Y Pam pam
[Música]
pam pam
pam Pam pam
[Música]
[Aplausos]
pam
[Música]
bam pam pam
pam bam
[Música]
Bмam
pam Pam pam pam
[Música]
pam pam
[Aplausos]
pam yi pam pam pamam Pam pam
[Música]
pamam
pam pam
pamam pam
pamam pam pamam Pam pam pamam
pamam
[Música]
pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam Pam
pam pam.
[Música]
[Aplausos]
Ye.
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]
Sparkle
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Sí. Ah.
[Música]
He e
hey
[Música]
Heap.
Madap. e
heu
[Música]
Bueno,
[Aplausos]
[Música]
Totle you to
[Aplausos]
[Música]
Here we
go. Here we
[Música]
go. Here we go.
Wow.
[Música]
Yeah.
I'm Wario. I'm going to
[Música]
win. Ay a
ay a
[Música]
ay a ay
A ya.
[Música]
pam
he
[Música]
Ah.
Ha.
[Música]
Yah.
pam. Pam pam pamмпам.
[Música]
yomón
perom
peromónom
[Música]
peromónom perom oho
[Aplausos]
[Música]
Y
Here we
go. Performing for you. If you know the
words you can join to put your hands
together if you want to clap as we
through this monkey
rap
donkey
donkey donkey is here. He's the leader
of the bunch. You know him well. He's
finally back to kick some tail. His
coconut gum can fire in spurts. If he
shoots you, it's gna hurt. He's bigger,
faster, and stronger, too. He's the
first member of the DK crew.
DK Donkey Kong D.
Donkey Kong is here.
[Música]
Dong Donkey Kong is here. This got so
listen up. She can shrink inside to suit
her. She's quick and when she needs to
be. She can flow through the air and
climb up tree. If you choose her, you're
not too wrong. With a skipper and a hop.
She's
one
donkey Donkey Kong is
here. Donkey
Kong Donkey Kong is here. He has no
style. He has no grace.
Con asy face. He can
hand when he needs to and stretch his
arms out just for you. Inflate himself
just like a balloon.
[Música]
Bueno,
eh, tenemos cosillas aquí, ¿no? Me
encuentro con que tenemos aquí cosillas.
Vale, a ver, resulta ser que
hay unas
cuentas Blue Bear,
Wilson, cuentas de Lisbeira, ¿no? E
cuentas de acosadores, cuentas
literalmente de acosadores, o sea, pero
esto es así
objetivamente. se han ardido porque les
hemos dejado bastante
expuestos con que no estaban diciendo
nada de los stris no sé queé, no sé
cuánto, ¿no? Entonces se ha ardido y me
ha hecho un videíto sobre el tema de
arnefobia. A ver, vamos a verlo.
[__] mira, es que estaba echando un
vistacillo más que nada ahora empezando
directo y malita, pero malita, ¿eh?
Aracnefobia.
Ajá. Malita pero malita. Ajá. Esta
mamarracha en concreto e es bastante
acosadora y por lo que estoy viendo
sigue siendo acosadora. Objetivamente
también a fobia, ¿no? Esto esto es
aracne. Aracne, tened cuidado, no la
confundáis con Aracne. Acosadora, pero
esto es objetivo. O sea, no hay no hay
debate sobre eso. El otro día lo
estuvimos comentando. Acosadora.
Acosadora, chaval. Acosadora real. Esta
tipa acosadora está enferma conmigo.
Está fatal. Sí, mira, coge, recuerda
otra vez. cosa dora y está enferma
conmigo porque le pongas música atrás
animada y tal no le quita la lo acoso.
Una tiparraca pero insultándome con
perro poniéndome apodos. Ay, que le has
dicho perro al perro viendo todo. Esto
fue lo de la exclusiva de Auron. O sea,
una acosadora eres. Me hago ofendido
muchas veces, pero en realidad es como
no se Oriana, muchísimas gracias,
corazón. Muchísimas gracias. Qué fuerte
empezamos,
¿no? Es muy obvio, pero bueno, el otro
día estuvimos Es que no sé hecho de que
lo edites así con musiquita, enfermo.
Enfermo, Blue Bear. que lo haces desde
entendemos ya perfectamente por qué lo
haces sin dar la cara y sin una
identidad, porque eres un enfermo
acosador tú también y tú estás muy
enfermo. Fíjate tú como has hecho la
tarde porque te hemos dejado cortado con
que no hablas de los strikes del Juanjo,
que es el tema de la semana, los strikes
de Juanjo. Juanjo alegrándose de la
muerte de la hija de Sorcotilla que que
se acaba de quitar la vida con 38 años.
Vale. ¿Y tú qué me haces a mí? Un videío
aquí porque yo le he dicho acosadora y
recortas las veces que le he dicho
acosadora a Aranne es una acosadora. Lo
es que me lo rebata donde quiera. Lo es.
¿Alguien tiene duda de que lo es?
El otro día estuvimos poniendo la serie
de la serie de de manifestaciones contra
mí que tienen su Twitter en los últimos
años sin que yo a ella la tope siquiera.
Vamos. Puede apagar nunca esa llama
acosadora. Y viene a la acosadora. Ellos
creen que ofenden y yo me hago el
dolorido. Ahora el perro de dada soy yo
y ahora yo aquí no acepto que me quiten
el puesto. Es hombre o es mujer. Es es
una cosadora. Mirar esto. Esto me ha
dejado roto, ¿eh? O sea, pero esto
se va a buscar el Twitter de Andrea, que
mira que ni yo la sigo, la voy a seguir
ahora, para venir a meterse con la
chavala, eh, con un dibujo. Es una
acosadora. Y estás fatal, Aracne. Está
fatal, pero si quiere volver, volvemos.
Claro, no tengo ningún problema. Aragne
apoyaba a la ex de Johnny. No sé, pues
claro, me lo imagino igual que apoyaba
Apple Shaffer. Claro, me lo imagino.
Casualmente estos otros twit
relacionados con Apple se te han
olvidado verlos en tu
directo. A ver, van a defender a HPL no
creo,
¿no? Menos mal que fui la única en
hablar con la víctima y la primera en
posicionarme al respecto. Obviamente que
no pueden culparme de nada que haya
hecho yo en 5 años y tiene que recurrir
a alguien que no que no te podemos
culpar por nada que hayas hecho en 5
años. Si estuvimos leyendo tu cuenta.
Oriana, otros cinco, por favor.
Muchísimas gracias. Sobre lo único que
pueden decir de mí, el que fue mi
manager y el manager de Javi también.
HPLO no fue mi manager. Cogen un clip en
el que yo lo llamo manager en un directo
de You know porque Haplo e con el que
tuve cordialidad que no amistad. Vale,
yo no tengo ninguna foto con Apple en mi
casa, hay otra gente que sí, ¿vale? Yo
no tengo directos de 6 horas con HPO
Chaffer. Tú, por ejemplo, sí, Arasne,
¿no? Yo llegué a tener cordialidad con
HPLO por ustedes, porque era amigo
vuestro, ¿vale? Y sí que es verdad que
hay un directo donde hay un clip donde
una vez lo llamé manager, pero HPLO ni
siquiera yo estaba en la en la network
de de HPL. ¿Por qué? Porque yo estaba
como muy en contra de las network. De
hecho, tengo vídeos con Nauter en su
época cagándonos en la [__] de unas
cuantas de network que nos timaron, ¿no?
Eh, de aquella época. Lo que pasa que yo
lo llamé manager una vez, no sé por qué,
de manera coloquial. Imagino que como en
aquel momento era aceptados a Plochafe,
pues dármela, ¿no? De que tenía ese
trato con él, porque él me hacía el
favor de tumbar unos vídeos donde me
difamaron. Entonces, él cogió y tumbaba
eh unos vídeos de gente que me que me
molestaba en aquel entonces. algo así
fue, no me acuerdo. Él trabajaba en una
network y algunas veces me me hizo algún
favor, pero yo no estaba ni siquiera en
su network. El que era de quien era
manager también, aparte de Aranne, era
de la Anrebom. Me acuerdo yo además que
Apple revisó y no sé si estructuró el
guion del vídeo de la rebur. Vale, pero
yo nunca yo nunca nunca nunca podréis
sacar Jessica, un beso. Buenas noches,
Javi. Te mando un besazo. ¿Qué? Haciendo
tiempo que no me pasaba a verte. Pues
que sea la última vez, Jessica. Un beso,
corazón. Hoy no he puesto objetivo,
¿vale? Hacer lo que queráis, ¿vale? Hac
ustedes lo que queráis para hablar
conmigo. Yo es que estaba muy en contra
de las network, lo que pasa que sí que
es verdad que sacan como un click que es
como para agarrarse como un clavo
ardiendo. Ay, mira, aquí Javi lo llamaba
manager. Ah, si no podemos decir
solamente que era nuestro amigo. Era
vuestro amigo, iba a vuestra casa,
colaborabais con él, teníais amistad con
él, yo lo conocía por medio vuestra, sin
más. Vale, de hecho, yo tengo la página,
la tengo por ahí por las carpetas, pasa
que no sabíamos que íbamos a tratar hoy
el tema, pero yo tengo la página de la
network de HPL donde aparecen los
creadores que estaban vinculados a él y
no estoy yo, ¿vale? Si me lo vais a
seguir rebatiendo lo debatimos, ¿vale?
No vais a poder sacar nunca una
vinculación mía con la network de HPLO
ni con HPLO. Yo lo único que participé
con él fue en los directos estos de 6
horas que hacía llamando pedófilo a
Dala, creo que entre dos veces, que
serían entradas de 5 minutos cada una o
cosas así y que yo
recuerde y que yo recuerde no tengo
ningún vídeo más con él ni nada más con
él. Me parece que fue uno en el que
fuimos subiendo gente, que subió el
directo era de él con Alacne, Aracne y
creo que entr entré yo 5 minutos, otros
5 minutos entró el Megamax que después
también abrió los ojos, pero yo no no
era mi manager, o sea, nunca lo fue,
nunca lo fue. Pero que si queréis seguir
debatiendo eso, buscamos la página de la
Network en la que trabajaba HPLO y vemos
los creadores que sí estaban, ¿vale? Y
yo no estoy, eh, nunca podréis sacar una
vinculación mía más que ese cli donde yo
lo dije, es que no sé por qué soy tan
tonto. Yo lo llamaría porque como HPLO
estaba como aceptado en aquel momento,
pues dije, "No, es mi manager también
porque me llevó alguna cosa de tumbar
vídeos de otra gente." Vale, por ahí
fue. Eh, que HPL Shaffer es un
pederasta. Yo fui la primera en
señalarle públicamente. Esto es mentira.
Fue Roldier. Aranne, ustedes de hecho lo
sabíais porque Roldier era amigo
vuestro. O sea, entiendo que si Roldier
lo sabía, Roldier se lo cayó durante
años. Roldier se lo cayó durante años.
Roldier lo soltó en Twitter desde la
cuenta esa que tenía
[Música]
de Desmintiendo Cliff Bay o algo así que
se
llamaba, pero después de Roll Day ya
cuando la bomba estalló fue cuando
ustedes ya se desvinculasteis de él,
pero antes no, que yo no culpo de eso,
¿eh? O sea, yo no te culpo a ti de que
fueras amigo de un pederasta. Ya está.
¿Qué vas a hacer? Tú no tienes la culpa.
Yo podría, a lo mejor yo hubiera, a lo
mejor yo hubiera cogido amistad con
Aplochaffer, ¿vale? El problema es que
ahora os habláis con Felipe, ¿me
entiendes? Pero bueno, ahora vamos a
Felipe, ¿vale? Ahora hablamos, ahora
hablamos de
[Música]
Felipe igual por Shaffer. Claro, me lo
imagino.
[Música]
No, vale. Esto es un hilo donde yo digo
que Hamba fue mi
manager. Un poco raro ese tema, tío, el
de Japlo. Por eso, eso es lo que me dije
yo, tío. Voy a decirle a Javi esto
porque supuestamente aquí el [__] amo
tiene que criticar a todo el mundo y
ahora coge bien el japlo y no sube el
vídeo en YouTube y me dice, "Sí, lo he
subido en mi otro canal, pero es que no
es lo mismo, no tiene la misma
repercusión y tú lo sabes. Hay mucha
gente y yo lo comprendo, se lo toma como
que yo no lo hago porque Apple ha sido
mi amigo. A ver, Apple yo no me yo he
escenado Nochebuena con Apple. Pablo, lo
único que ha sido ha sido mi manager
aquí en YouTube y lo conozco de
habrecho. Yo te he escuchado verlo, yo
te he escuchado en Twitter llamarlo
maestro y todo. Este es el clip. Este es
el clip que os acabo de mencionar, pero
es que no sé ni por qué [__] dije eso.
Lo llamé manager porque Hola, Javi, yo
te quiero, pero Deluxito es una mala
persona que le dijo de todo a un menor
de 14 diciendo que se fuera de redes
están viendoxeo la cara de Catbiru y
defendió a los que ven CP de anime e
hizo comentarios transfobos. Pero vamos
a ver, es que eso me lo habéis dicho 500
personas por el MD y Deluxito, hasta
donde yo sé, ni es de aquí, ni es
moderador, ni es de nuestro equipo, ni
ha pasado nunca por el [__] chat. O sea,
es que cuando hacéis ese tipo de
comentario, lo que estáis haciéndome es
mandarme un mensaje como para intentarme
a mí convencer de que yo lo desvincule o
algo por el estilo. Yo con Delucito no
tengo absolutamente ningún tipo de
relación, ni la he tenido nunca, ni la
tendré. O sea, sé ahora quién es porque
lo mencionan como alguien habitual de la
chavalería. Y ese payaso eh el año
pasado estaba poniendo tweet de que yo
me quería acostar con miare cuando miare
era
menor. O sea, eso lo eso es un tweet de
de Luuxito de hace unos cuantos de
meses. No entiendo por qué le estáis
haciendo el juego al al loquito de Red
como si fuera una persona con la que
nosotros nos codeamos. O sea, que hemos
retwiteado y que hemos cogido algún
click de los que suben su cuenta de
Twitter. Sí, pero como que también los
cojo de Nuterflame, como también los
cojo del clipberto, o sea, cojo los
clips del que lo publique en Twitter
porque me viene a mano aquí, lo tengo
aquí en pestaña abierto. Pero que yo no
lo topo a ese chico, ni ha sido de la
chavalería, ni es es que no no ha habido
ni un mensaje en el chat, entonces no me
tenéis que avisar de lo malo que es un
random. Lo que pasa es que yo no voy a
hacer aquí una campaña de defensa Ri
porque se esté peleando con un niño de
17 años y que ay, es que le ha dicho no
sé queé a su padre. Yo que ha amenazado
a mis hijos y que y que se ha puesto a
hacer directos acosando a mi
mujer, me voy a poner a defender a ese
delincuente. Creo que estáis
equivocados, ¿no? O sea, creo que sois
tontos, ¿no? Creo que sois tontos. Es
que me estáis avisando de las cosas que
ha hecho un random. Bueno, no sé, es un
random. A mí que me cuenta, ¿me
entiendes? Pues si ha hecho eso, pues
muy mal. Que que pues asqueroso, ¿qué te
digo? ¿Lo promocionas? No, no, Veren, es
que si nos ponemos así, promociona
Clipberto, promociona Fley, incluso
cuando se metía conmigo, cojo Click
también. Ahora estamos, ahora estamos
viendo la cuenta de este acosador, ¿me
entienden? O sea, que no, no tiene
ningún tipo de sentido, que le estoy
siguiendo el rollo a una cosa que se
repite muchas veces para convertirse en
una verdad, como si yo apoyara lo que
hiciera el niño ese, no lo conozco. O
sea, he sabido en los últimos días quién
es de tanto que el loquito aquel lo
relaciona conmigo, como yo no necesito a
un niño de 17 años para decirte a ti lo
que te tenga que decir, ¿vale? Ahora
iremos contigo, por cierto. Bueno,
total, eh, sí, sí, sí. O sea, HPO
Chaffer estaba aquí en mi casa, dormía
en mi casa cuando venía a mi ciudad y me
llevaba toda la cuenta de YouTube. Es
que esto también es una payasada por mi
parte, que no sé por qué yo dije, eh, en
este click es el único que hay, no es mi
manager. A mí lo que me llevó Applon dos
o tres cosas sin ser parte yo de la
network, eh, o sea, sin tener nada con
él, ¿no? Ni me conseguía promo, ni me
hacía nada de manager, ni nada por el
estilo. Por eso yo siempre niego que
haya sido mi manager. Pero vamos, que si
vamos a seguir debatiendo esto. Yo tengo
por aquí en la carpeta mía la página web
de la net es porque el administrador de
la cuenta porque Tete Javi es de él y al
parecer la tienes de follow no es por
defender a Raet sino por protegerte a
ti. Pero que es que a mí me da igual si
yo sigo una cuenta que se llama porque
Javi es tendencia, ¿vale? Que publica
mis cosas todos los días. Yo no conozco
a la persona que esté detrás, pero es
que no conozco a ninguno de ustedes. Es
que no conozco a ninguno de ustedes. Los
problemas que tengáis, pues allá ustedes
que me vienes a mí a decirme que le
hacen eso a Rae. Pues mira, ¿qué quieres
que te diga, ladrón? que roba ladrón 10
años de perdón, ¿sabes? O sea, que yo me
voy a indignar de que un niño de 17 años
eh ande diciéndole no sé qué a la
familia de Rae. Pero si ese tío, el Rae
está acosando a mi familia directamente,
ahora lo vamos a ver. Me ha amenazado ya
con violencia unas cuantas de veces. Se
pone a etiquetar a todos mis
colaboradores y a todas las personas que
entrevisto. O sea, que yo voy a defender
a un acosador. Estamos tontos. No sé. Es
que no entiendo cuál es la la
advertencia que me estáis
haciendo. No entiendo cuál es la
advertencia.
Eh, lo dicho, HPO Chaffer, que sí, eh,
no, no era en mi casa donde dormía HP
Chauffer. Vale, Felipe 360, coge y cita
este tweet que ya me dirás tú. O sea, o
sea, absolutamente absolutamente nada
que ver, absolutamente nada que ver con
él. Nadie está topando a Felipe en estos
momentos, nadie está hablando de él,
pero coge ahora mientras que estoy en
telesalceo y me envían este tweet que
acaba de poner Felipes que dice, "Estoy
de vacaciones con mi
familia." Pues ahora te va a criticar
Wilson porque Wilson dice que cuando
estás en la playa no puedes utilizar
redes sociales ni pelearte con hater.
Estoy de vacaciones con mi familia, así
que no me voy a poner a ver el vídeo,
pero es que no me hace falta verlo para
saber exactamente el tono y cómo se
desarrolla. ¿Qué [__] O sea, vamos a
ver. O sea, ¿qué [__] Felipe? O sea,
si aquí en el vídeo yo de repente eh
digo, "Hm, vota al partido Nancy y por
favor matar a todos los pelirrojos, tú
lo compartes." O sea, sin verlo. A tomar
por culo, tío. Es que esto es lo que
soy. Una [__] secta. Eso es lo que soy,
Felipes. Una puñetera secta que no sabe
diferenciar en momentos. O sea, yo
incluso Felipe mañana se pelea con el
capo. Si la voy a comentar, veo lo que
discuten, le puedo dar la razón o a uno
o al otro y los dos son unos capullos.
Vale, Felipe se pelea con e Araknefobia,
pues lo veo y comento la ustedes no,
ustedes vais por bandos, ustedes
simplemente defendéis por bandos, ya
sean ideológicos o de amistades y así os
movéis. Y así os movéis. O sea, fate tú,
eh, fí tú lo que has compartido. Nada
que ver contigo, eh, y nada que ver con
nada que me deje a mí mal. O sea, ¿en
qué en qué me deja a mí mal? Que una
acosadora fuera amiga personal de Hplo
Chaffer con que yo en un clip de pasada
dije, "No, no es mi manager, me lleva no
sé qué." ¿Qué? Sí, lo mismito, la
mismita relación tenía yo con HPL, que
la tenía Arnefobia y todos tus amigos,
Felipe. La mismita relación teníamos. A
mílo me ayudó a a tumbar tres vídeos de
YouTube y sí que es verdad que ahí lo
mencioné como manager, pero vamos, ya te
digo que ni eso, cuando queráis lo
debatimos, pero no me voy a poner el
vídeo, no me voy a poner el vídeo y y y
lo y lo y lo comparto, ¿no? Pero aquí
viene la guinda, ¿no? De de dónde se
demuestra la calaña de gente, siendo
generosos, llamándole gente,
¿no? Con la que discutimos, ¿no? Dice,
"El día que este Javi que no es por Raed
es porque el desde esa misma cuenta hizo
doxeos a Catbiru y gente de la comunidad
de Luxito es odiado por todos los
fandoms, ya que hizo que una menor
intente matarse.
Es que me estás contando una historia de
un random, como si me cuentas una
historia de un e random cualquiera de
los que están aquí en el chat, hijo mío,
que vale, que muy bien, ¿eh?
El día que este hijo de [__] se muera,
el mundo pasará a ser un poquito mejor.
Vale, Felipes, sois
literalmente
em comunicadores de odio. Esto
literalmente es odio. Yo a ti no te
conozco. Solo sé que eres un acosador,
¿vale? Solo sé que eres un acosador y
todo lo que he visto sobre ti no es
bueno. Que tienes odio e incitas como
incitador de odio que eres a a mí a que
me tengo que
morir. Existe un botón que se llama
bloquear y existe un navegador en el que
tú eliges qué contenidos ver y qué
contenidos no ver. Pero el día que este
hijo de [__] se muera, yo de verdad no
tengo tanto odio por nadie como para que
se muera.
Y si le tuviera que desear la muerte a
alguien, Felipe solo se la
desearía a los
pedófilos. No sé qué pensarás tú, pero
yo si tuviera que desearle la muerte,
bueno, de hecho, no, a los únicos a los
que le deseo la muerte en la vida son a
los
pedófilos. ¿Sabes a quién? Ahora que
ahora que estamos hablando de esto,
¿sabes quién hacía comentarios
pedófilos?
Felipes, tú haas comentarios pedófilos,
¿vale? Mira, te los voy a recordar,
¿vale? Te los voy a recordar.
Mira, tengo curiosidad por saber cuánta
gente de Guadalajara me sigue por mis
vídeos. Felipe, lo que tienes son ganas
de saber qué titis de Guadalajara te
siguen, bribón. Y dice Felipe, es
probable que tengan 14 años, que son
como más me gustan a mí.
Masturbarse pensando en bebés no es
delito si solo usas tu imaginación.
Listo. Chico 21, tímido, sensible. Sueño
con cagarle en el pecho a una niña de
14. Soltero,
llámame. Espero que nunca cumplas tus
sueños, ¿eh?
Casi puedo ver a los niños y niñas con
el póster extendido en el suelo
rociándolo con sus jóvenes fluidos.
Javi guapo Dallas al final te dio
permiso de decir las demandas que ha
ganado a el otro bando. Eh, no le he
preguntado,
Rups. La fama en YouTube se debe usar
para tirarse a niñas, no a actrices
pornos.
Lamentable espectáculo que alguien le
quite el carnet de internet a esta menor
que se niega a mostrar sus pechos.
Claro, ahora entiendo que tú me desees
la muerte, Felipe. Entiendo que le
desees la muerte a cualquier persona que
esté en contra de los pedófilos como yo.
Yo estoy en contra de los pedófilos. Yo
quiero que los pedófilos paguen con pena
de muerte.
Entonces, eres una persona con la que no
he discutido en la vida. Eres una
persona que me parece un acosador. Creo
que cada vez que hemos comentado algo
sobre ti, pues han quedado más que
explicados los motivos y y yo tengo
cierta antipatía por la gente como tú y
que hace comentarios como los tuyos.
Entonces, yo me alegro perfectamente y
me siento muy orgulloso de que siempre
estéis en el bando contrario gente como
tú, ¿vale? No me vayas a decir que esos
son tweets de año de la pera, ¿vale? Eh,
hemos visto Tw que son de 2015, 2016,
¿no? Pero mira,
Felipe, y esto no lo tenía preparado,
pues no sabía que no no sabía que ibas a
querer que te lo recordase. Vale, pero
mira
tú, eh, hace
poco, hace relativamente
poco, ¿vale?
Escribiste algo
parecido. Tú hace poco escribiste algo
parecido y querías que mataran a la
hermana de Dallas. Vale, esto te lo digo
para que tú no digas, "No, es que esos
tweets no me no me ubican, ya, no me
representan. He cambiado." No, tú no has
cambiado. Vale, mira.
El día que este hijo de [__] se muera,
el mundo pasará a ser un poquito mejor.
Vale, si mañana salieran las noticias
que se ha escapado un loco de al cohete
y se ha cargado a Dallas y a toda su
familia, bailaría del gusto. Eres la
misma basura. Exactamente, la misma
basura. Ahora imagino que te juntarás
con gente progre y que haréis la del
progre de siempre, ¿no? Del, "Ay, es que
he cambiado muchísimo, a mí ya no me
representa esto, no lo otro". No, mira,
eh, tú sigues votando lo mismo, tú
sigues pensando exactamente igual y tú
eres la misma puñetera basura. Felipe,
un beso, un vendo. Se burla de Es
verdad, el año pasado te burlaste de la
madre fallecida de un chico simplemente
por la ideología. Eres exactamente la
misma basura, Felipe. Entonces, desde
aquí mi respuesta para
ti. Me alegra muchísimo que gente como
tú me escriba ese tipo de tweet. La
verdad me avergonzaría y me daría
cosilla y repelú que fuera lo contrario,
que gente como tú estuviera en mi
entorno y que fuera más o menos e
empática con mis comentarios o acorde
con mis pensamientos. De verdad, me
alegro. Sigue así cuando tú quieras,
¿vale? Eh, que me alegro, que me alegro.
Estamos en el bando correcto, ¿vale? Un
beso, Felipe, y disfruta de las
vacaciones, hombre. No te amargue
tanto. Luego
tenemos No es la misma basura, es peor.
Bueno, no, sí, es la misma basura, es
exactamente lo mismo. Lo único que a lo
mejor ahora se controlan a veces un poco
más o hacen el posture un poco más para
las marcas, pero bueno, ya te quitaron
alguna colaboración por tus comentarios
pedófilos. O sea, tú sigue y así te va
la vida.
Mm. Se ha filtrado durante el fin de
semana. Se ha filtrado durante el fin de
semana el parte de detención de nuestro
amigo Ret. Perdónme. Voy a beber agua
que no he cogido el agua.
Se me ha olvidado la botella.
E se ha filtrado durante el fin de
semana el parte de detención de Ri?
Okay. Em, esto está público en páginas
de internet, ¿vale? ¿Qué es lo que te
dice el parte de detención de Raet? Pues
bueno, lo que te dice es que la policía
lo
detiene porque le ponen una
denuncia en la que su
denunciante en la que su denunciante
escribe recibe mensajes de R que dicen
lo
siguiente.
Eh, ¿dónde estaban? En
español. Vale, mira, en español. Vale,
hoy no llegas a dormir ahí. Ni tú ni tu
mamá. Vaya, con el con lo que se ofende
Rae cuando se meten con la familia de
depende de quién. Claro, depende de
quién. Él si él sí puede decir esto de
las mamás de otro. No, hoy no llegas a
dormir ahí, ni tú ni tu mamá. La voy a
pelar. La voy a pelar. Como te parece.
Adiós. Ya sé dónde está y la voy a
pelar.
Y aquí la policía aclara lo que
significa pelar en Venezuela, ¿vale? Eh,
es verdad, esto no tiene nada que ver
con lo de sereno. Sereno es otra
demanda. Es que aquí el colega tiene un
historial guapo, por lo visto. Tiene un
historial guapo, por lo visto. Pero
bueno, este es el parte policial de Ret.
Se ha filtrado, se ha comentado pues muy
poco, pues muy poco. Hm.
Yo en lo que llevo de fines de semana
pues no he visto a a los mismos que se
escandalizaron con que Dallas debiera
una factura de internet sin pagar en
Andorra. Pues no los he visto
escandalizarse por el parte policial de
RAE, la verdad. A ustedes que os parece
más fuerte. Yo es que como soy un
hipócrita porque soy la mascota de
Dallas, a mí es que el hecho de que se
haya dejado en Andorra una factura sin
pagar, ¿no? O no, que que la pagó tarde.
Hm. A mí me parece más fuerte decirle a
una persona, "Voy a pelar a tu madre, ya
sé dónde está, voy a ir a por ella, esta
noche no llegáis a casa." A mí me parece
eso un poco más fuerte, pero
bueno, se ve que se ve que esta gente
pues no han dicho nada del tema, sin
embargo, han estado muy
ocupados. Luego os diré con qué. Luego
os diré con qué
no. Electra, por supuesto, ha blanqueado
esto, como no podía ser de otro
modo. Okay. Ahora puedo decir de qué a
lo que se refiere de Luchito. Sí,
vale. Él publicó un documento que yo no
sé de dónde lo sacó,
de internet. Es público el extra. De
verdad, sinceramente me parece, yo no sé
dónde ese niño se saca esas cosas o
quién se las da o tal. Ojalá la red
estuviera. No sé por qué a lo mejor está
ocupado, porque no quiere No se las da
nadie. Dejad de insinuar. Yo no tengo
contacto con Deusito, ni jamás lo he
tenido en la vida. O sea, yo pongo aquí
a lo mejor eh pero es que de verdad, o
sea, dejar de inventaros eh
persecuciones imaginarias, dejad de
inventaros que tenéis tanta importancia
para mí más que un contenido, ¿eh? Y
cuando no tenemos otros temas. Javi,
¿por qué muestras eso? Entonces apoyas
el doco. En vez de defender a Raed.
¿Dónde está el Doco, en una ficha
policial que está pública en internet?
¿Qué [__] de verdad? O sea, están
están como una [__] [__] ¿eh? Están
como una [__] [__] O sea, facturas de
teléfono de Dallas, sí. Eh, fichas
policiales de detenciones,
no. Ah, vale, que sarcasmo. Willy se
metió con Dallas en un ti. Lo vamos a
ver
ahora. Lo vamos a ver ahora.
Cada día veo que estoy en el lado
correcto. Tengo mis dudas, Josefina.
Tengo mis dudas. Eh, yo esta gente los
veo muy sanitos a todos, ¿eh? Subir
repiten como un mantra que yo tengo algo
que ver con Deluxito o que yo tengo que
mandar a Deluxito. Yo no mando a
Deluxito para nada. Yo no tengo ni [__]
idea de quién es ese chaval. Es un niño
de 17 años con el que se está peleando
Ret que ya me jodería con 45 años está
peleándome con un niño de 17, intentar
ponerme a su altura y está superardido
con un niño de 17 años. Ya me jodería.
Vale, pero que yo tengo para para yo
decir algo tengo que [__] a un niño que
no conozco. Es que no tiene sentido. He
sabido en los últimos días quién es de
tanto que me lo repite. Deluxito está
Javi está detrás de Deluxito. Dallas
está detrás de Deluxito. Dallas ni sabrá
quién es Deluxito. No he hablado con él
de este tema todavía. ¿Sabes qué [__]
necesito yo que un niño que no conozco,
pero sí que es más de Luxito tiene tweet
de hace unos meses diciéndome a mí que
yo me quería acostar con mi cuando era
menor?
Se es un tío que va troleando por lo que
he visto por ahí. Ni siquiera es de aquí
de la comunidad. Yo no lo he visto en el
chat en la [__] vida. Deluxito hater. Yo
no lo he visto en el chat en la [__]
vida. Pero tío, si te estás peleando con
un niño de 17 años, di, "Me estoy
peleando con un niño de 17 años. No
digas que estás Abi y Dallas detrás,
tío. Con la paranoia persecutoria que
tienes. Nosotros no te topamos." ¿Dónde
se lee la declaración? O sea, él le da
veracidad a toda la historia de control
R. Red cuenta de que él fue a la
comisaría a eh denunciar a alguien
porque le había estafado un dinero. Ah,
vale, vale, vale. Que el parte policial
resulta que le da veracidad a todo lo
que dijo Rae, a la versión de Rae dice
Electra. Ah, eso fue siempre lo que
contó Raet, que cuando él estaba en esa
comisaría, él le mandó unos mensajes a
esta persona. Si tuviera contacto entre
ustedes, ¿que tendría que ver? ¿Acaso
eso desmiente lo que sube de Luxito? Se
agarran a lo que puedan, ya que no
pueden desmentir una ficha policial.
Quedan como unos payasos, sobre todo
Electra, blanqueadora cuando le
conviene. Eso, por ejemplo, a mí me da
igual el historial que tenga ese chaval.
Yo pongo los tweets aquí en pantalla de
click que me encuentro de Twitter igual
que ahora los estoy cogiendo de Lily,
igual que los he cogido de El huevón de
Raed lleva tanto tiempo afuera de país
que usa malos modismos, pero sí, eso de
pelar viene de pela que es sinónimo de
golpiza, como te voy a dar tremenda pela
igual, solo con lo que nos ha mostrado
el propio Raet.
Vale, te me estás adelantando, pero
gracias por el super chat. Te me estás
adelantando, pero bueno, vamos por
parte, ¿vale? O sea, la policía no es
tonta, la policía de Estados Unidos no
es idiota. ¿Sabes lo que lo que ponen
los mensajes? O sea, la policía, tú
puedes poner una denuncia, yo puedo yo
puedo llegar y poner una denuncia
diciendo que Electra me ha amenazado con
un cuchillo, pero la policía no me va a
tener todo el fin de semana en el
calabozo y me va a pedir $,500 de fianza
si no tiene algo que lo verifique, ¿me
entiendes? Algo algo. La policía vería
los mensajes, ¿vale? Evidentemente, pero
bueno, el extra dice que ese parte
policial reafirma la versión que dio
Ret.
Este, ya tú vas a ver lo que te va a
pasar, bla bla bla. Esta sí, ya tú vas a
ver lo que va a pasar, bla, bla, bla.
¿Verdad, Elra? Eso es lo que decían los
mensajes. Sona eh fue, agarró y llamó
mientras R estaba denunciándolo. Eh, se
comunicó con la comisaría o con
detective o no sé qué y le dijo, "No,
mira, esta persona me está amenazando,
está amenazando a a mi madre, está
amenazando no sé qué, está haciendo
esto, está haciendo aquello." Los que
ellos les falta es la captura real de
las supuestas amenazas, cosas que yo sí
vi.
Ah, que a la policía lo que le falta es
la captura real, que la tiene el extra.
Que la tiene el extra y la policía no.
En realidad no iba a golpear a tu mamá.
Era bait, bro. Era bait. Era bait. Era
bait.
Porque R me la pasó hace bastante
tiempo. Mm. Que te la pasó Rae hace
bastante tiempo. Mmm. [__] y a la
policía no. Javi estafador, hoy tienes
que reaccionar ya a la segunda parte de
Chris Chan y te tengo que comentarte
algo triste. Soy Sim de Aragnefobia.
Perdón, Javi le falle a la salseria. Un
buen fan tuyo es S de Wizard. Emoji de
Javi chaquetean 12 con la mini. Ay, no,
no he monetizado.
No, sí, sí, sí monetizado.
R no puede hablar de esta de esta
situación porque es algo que se tiene
que solucionar judicialmente y al final
de que se solucione Red lo va a
publicar.
Ah, vale, vale, vale. Que R lo va a
publicar. Me quedo tranquilo. Me quedo
tranquilo. Entonces, ellos están
basándose como siempre en una en hechos
que no tiene ni [__] idea, una
declaración de alguien por ah que nos
estamos basando. Viste que en Space se
pusieron todos a defender a la ex de
Mark 1 y que cuando Mau llegó a
defenderse lo echaron y lo censuraron.
Sí, lo vi. Sí, lo
vi. No podía faltar. O sea, funcionan
así, ¿eh? O sea, literalmente no conocen
a Ale Dolores absolutamente de nada.
Hay por ahí unas capturas de al Dolores
que son muy chungas, pero consideran que
es en el bando de ellos. Funcionan por
bandos y ya está. Ellos están
defendiéndola y punto. Sin conocerla
absolutamente nada, ya tienen la postura
antes de escucharla de que la van a
defender sin escuchar a Mau, porque no
es que está puesta la captura ahí en lo
que están poniendo de que R dijo es todo
aquello para seguir atacando a Raid o
seguirnos atacando a nosotros porque no
se quede
Red. Bueno, pues como dice el extra que
el parte que ha publicado de Luxito
ahora confirma y se reafirma la versión
de Raet, vamos a escuchar lo que decía
Raet sobre el tema, ¿vale?
Estoy cansado, no solo por lo que me ha
hecho a mí, sino por lo que hace
constantemente con todo el mundo. Él
sabe que voy a por él. El que Ay,
espera, espera. No, esto no, esto no,
esto es una cosa que os voy a comentar
ahora. Uno, [__] 145 habla de la que
lió en la comisaría cuando lo
detuvieron.
en mi propia seguridad y por cuestiones
de que de que bueno, el caso se se
resuelve muy pronto y una vez resuelto
ya yo voy a poder tener la libertad de
exponer absolutamente todo. Incluso me
enviaron los correos, correos
electrónicos, mi abogado es muy muy buen
abogado aquí en Miami y tiene me envió
el correo electrónico con absolutamente
todo. Pues ahí está todo de lo que se de
lo que se agarraron ellos para hacerme
esa detención. Eh, okay. Entonces, no
estás no estás en peligro de irte, en
otras palabras. No, en peligro, en
peligro nunca estuve y, incluso cuando
estuve ahí pues eh eh hay un momento que
está incluso en las actas donde donde yo
repito constantemente que el arresto que
me estaban haciendo era injusto y y que
no era justo que me que me estuvieran
deteniendo a mí cuando yo estoy ahí
reclamando por lo que me hicieron a mí y
que y eso. Bueno, yo armé un show ahí en
esa en esa policía. Yo armé un show ahí
en esa policía. O sea, yo armé un mega
mega ultra show. Un mega ultra show. Si
ya estamos viendo en internet lo que
para Red es comportarse normal, no me
quiero imaginar lo que sería un mega
show en la comisaría de
policía. Imaginaros la que liaría este
delincuente allí. Imaginaros la que
liaría.
Les dije, bueno, hiciste un ri y está
extrañado de que lo detuvieran.
Me extraña mucho que no lo condenen ya,
no solamente por el tema este de que,
sino por lo que le dijera a la
policía. Totalmente. Eh, el extra se
confirma se confirma perfecta la versión
de Ray. Vamos a escuchar
más. Un beso, Ham.
Esas amenazas, esas amenazas, eh, señor
Oliveira, ¿qué? Ni siquiera, ni siquiera
son amenazas expresas de muerte como las
que dices tú que yo Ah, que no son
amenazas expresas de muerte. No, no, no
son muy expresas, ¿verdad, familia? No
son muy expresas estas. M son solubles.
Son solubles.
Miauí, un besote. Pone en la ficha
policial. Se está inventando la policía.
Puede decir lo que sea. La ficha
policial. Puede decir lo que sea, ¿vale?
Depende de la imaginación del policía
que esté esa noche allí. Vale, en el
juicio, en el juicio vamos a ver qué fue
lo que pasó y qué son esos mensajes. Y
créeme, esos mensajes son mucho más like
que lo que tú le dices a la gente. Esos
mensajes son mucho más like que lo que
yo le digo a la gente. Pues yo a la
gente le digo constantemente que voy a
[__] a las madres y no van a llegar a
su casa, que ya sé dónde están, que las
voy a pelar.
Son, vamos, esos mensajes son super
like cer que que tú puedes valorar lo
que tú quieras, Rae, que tú tu criterio
me lo paso por las pelotas, pero que el
que ha estado en la cárcel eres ti.
Vale, de todas maneras, e a mí
personalmente, y os lo digo de verdad,
eh, necesitamos necesitábamos la ficha
policial. Javi, una pregunta, si me está
condenada a prisión porque sigue en
libertad.
Porque en España, eh, bueno, en primer
lugar todavía no han pasado 20 días de
esa sentencia. Yo no sé dala de todas
maneras con eso. En primer lugar, no es
firme, ¿vale? Y en segundo lugar, no va
a entrar en la cárcel por una condena de
3 meses de prisión. Creo que en casi
ningún país del planeta se entra en la
cárcel porque te condenen a tres o
cuatro meses. Bueno, aquí en España
incluso yo he visto sentencias de más de
2 años, pues se supone que es en menos
de 2 años, pero yo he visto sentencia
incluso de 3 años que no entra en la
cárcel y consiguen suspenderla por x
motivo. O sea, ni de [__] coña es un
delito para entrar a la
cárcel. No vas a entrar a la cárcel. Por
eso, te condenan a la cárcel, pero no
entras. E a lo que
íbamos. ¿Qué pregunta es esa?
Hola, Javi. Increíble Electra, como está
blanqueando a Raed y Gun pasa. Sí, pero
Gun pasa es su es su trabajo de mascota,
es lo que tiene que hacer.
Necesitábamos, Melisa, un beso.
Necesitábamos ver la ficha policial o
necesitamos ver los mensajes para pensar
que Ret amenaza a alguien.
Esto ya es que es una cuestión que para
mí entra fuera de
debate. O sea,
necesitábamos son 2 años, 4 meses y un
día lo lailo. Pero es que yo he visto
sentencias de 3 años de prisión y no
entran, eh, condenados a 3 años yo he
visto que no han entrado, ¿eh? y
consiguen la suspensión también siempre
a discreción del juez, ¿no? Un poco,
aparte de cumplir con lo civil y toda la
serie de movidas que hay, que no tenga
antecedente. A ver, a mi are cuando se
afirme la sentencia se le quedarían
antecedentes que según yo caducarían y
los podría eliminar a los 2 años más 3
meses, creo que
sería y menos como la Pantoja. Es
verdad, también hay gente con menos que
ha entrado porque al juez la [__] Sí,
sí, es verdad. Bueno, eh, volviendo a
Raet, necesitamos que haya una ficha de
policía y unos mensajes para conocer
cómo es este
tipo. Ayer mismo amenazó
literalmente en un tweet que ni siquiera
trataba de él. Era un tweet donde yo
ponía eh el Twitter de la mamá de Miare
entrando en abril 2025. No es coña, que
esto ahora lo veremos más adelante,
¿vale? la señora que se defiende, pero
viene y me contesta y dice, "Pero,
¿cuándo es que me vas a pegar si me
trincas en una esquina? Unas ganas de
viajar a Sevilla de tu lista. Me daría
risa ver al segundo adulto meándose
encima en menos de un año. Si voy, no le
digas a tu mami, porf. El apestado de
las de las tristemente célebres
palabras. Primera vez que me rechazan
por una tía. Qué ganas que le tenías a
la hija de Antonia. Pobrecita tu mujer.
Pobrecita tu novia. Pobrecita tu novia.
R cada vez que te deja bajar solo la
piscina, pisa Sevilla. Pisa Sevilla. ¿Tú
qué esperas que te va a pasar cuando
pises España, Ra? Es otro país en el que
vas a acabar visitando la cárcel,
evidentemente. Y creo, y estoy mirando a
ver cómo puede ser, lo llevo ya meses
mirando, pero cada vez me lo vas
poniendo más fácil. Si alguien, por
favor, conoce un abogado, porque estoy
seguro que no hace falta ni de que yo me
desplace, o sea, pagándole a un abogado
en Miami, estoy completamente seguro de
que esto eh no es legal. O sea, yo me
atrevería a firmar sin ninguna duda que
eres un acosador. Esto es un juo
cansado, no solo por lo que me ha hecho
a mí, sino por lo que hace
constantemente con todo el mundo. Él
sabe que voy a por él. Él cree que esto
es un jueguito y que esto sigue siendo
un memecito y un chiste y estar
posteando memes de niños de 9 años. Javi
Oliveira es, yo creo, la ú Los policías
tienen cámaras corporales y las usan
cuando detienen a un sospechoso para
evitar demandas. Pude que exista un
vídeo por ahí de su detección. Buen, muy
buena esa, Hamma. A ver si lo
conseguimos. Pero no, en serio, si
conocéis a alguien, si alguien me está
viendo en Miami, que conozca un bufete
de abogados o algún abogado que quiera
llevar este caso, ¿vale? Porque está
viendo lo que está pasando con este
tipo, que me contactaste, o sea, que me
contaste y vemos cómo lo hacemos. Pero
estoy seguro de que esto se puede, o
sea, un inmigrante cometiendo estos
delitos ahí en ese país, en Estados
Unidos, un tío amenazándome con que
quiere venir a Sevilla a pegarme en una
esquina, un tío que se ha dedicado
durante horas en directo ya a amenazar a
mi hijo, a amenazar a mi mujer. Media
hora que estuvo el gachón insultando a
mi mujer por su físico, como si mi mujer
tuviera algo a lo que agarrarse para
insultarla por el físico. Vale, pero
vamos, aunque lo tuviera, aunque fuera
fea, un tipo de 45 años acosador,
teniendo durante media hora en pantalla
a mi mujer porque tiene un pique
conmigo
acosándola. Un tipo que dice esto, yo
creo la única persona a la que yo le voy
a dedicar tiempo para que le cierren su
canal de YouTube. No me importa ni
siquiera Dallas. Un acosador. Mira,
etiquetando aquí al defensor del
menor. Un beso, Senda.
E dependería de la comisaría liberar las
grabaciones, Senda, pero estoy seguro de
que alguien me ve de Miami y se puede
hacer algo de este con este hombre. Pues
si lo metieron en la cárcel ya un fin de
semana por amenazar de muerte a la mamá
y al chico que lo denunció, las cosas
que ya me está haciendo a mí son
más. Es más, estoy 100% seguro de que
alguien nos va a ver de Miami
al ser internacional, no sé, preguntaré.
mucha pasta fijo lo la yo no creo que
sea cuestión de mucha pasta, no creo de
internacional nada. En el momento que tú
contrates a un abogado allí, o sea, el
que quiera demandarme, imagínate una
persona que esté fuera del país y me
quiera demandar en España, simplemente
tiene que contratar un abogado y un
procurador en España. Le cuesta lo mismo
que le cuesta a cualquiera, ¿me
entienden? O sea, esto es un acosador.
Ya lleva varias amenazas físicas, ¿eh?
Lleva varias amenazas físicas. insultos
ya ni te digo. Vale, Javi, aquí en
Estados Unidos está superpenado el
acoso, bullying o amenazas. No, no, pero
si es que son palpables, si es que no es
ni siquiera una eh suposición mía o una
percepción mía. Pero si es que a mí
públicamente ya me ha dicho mucho más
que al tipo que lo denunció, estoy
completamente seguro. Estoy
completamente seguro de que si nos ve y
nos encuentra alguien de Estados Unidos
que quiera llevar el tema, por favor
contáctame. Pero no por nada, sino
porque no tengo ni [__] idea de cómo se
haría. No tengo ni [__] idea de cómo se
hace, pero estoy seguro de que hay una
forma. No es normal. Mira, este tío está
todos los días, aunque yo no lo tope,
¿vale? de repente contactando a Javier
Urra porque lo vamos a entrevistar.
Fíjate tú el hombre cuando se encuentra
con este
tipo,
¿vale? Eh, sí, sí. Este tío ha dicho que
va por mí, por toda mi familia, que si
subo una foto de mi hijo va por el [__]
niño. O sea, ha sido tremendo el
acosador. Es tremendo acosador
contactando a cada persona que
entrevistamos.
Por eso te digo, o sea, que
necesitábamos que esto saliera para
dudar,
¿no? Cierto, Javi, ve a la embajada.
Estoy seguro de que alguien nos ve de
Estados Unidos y me contacta por
Instagram o por o por
Twitter. Estoy seguro de que alguien nos
contacta, segurísimo.
Vale, Aquíala. Esto me parece una
flipada, ¿no? Esto no le van a hacer
caso, pero bueno. Hello FBI, este
criminal ilegal de Venezuela, eh,
inmigrante de
Venezuela, está cometiendo múltiples
delitos en Estados Unidos. O sea, es que
bueno, esto aunque parezca una tontería,
me costa de que hay, bueno, a Dallas,
por ejemplo, le quitaron la monetización
de sus canales por gente así poniendo
tweet, eh, a Google, pero que esto estoy
completamente seguro, es que está
cometiendo delitos.
está cometiendo
delitos tranquilamente en internet. O
sea, ¿a cuento de qué venía esto?
Llámame a tu amigo Alex de televisión,
él te ayuda. [__] es verdad, es
verdad, Martenela. Le voy a preguntar.
Estoy seguro de que se puede hacer algo
que no sea muy difícil.
Estoy seguro de que se puede hacer
algo. Busca en internet la liga
defensora, oficinas Miami. Tal vez eso
funcione. No lo sé. Deberías preguntarle
a Pablo o algo que sepa de leyes y te
oriente un poco y deberías leer lo que
dice la página. Tienen servicio al
español, si no me equivoco. Un un tío en
Estados Unidos haciendo estas cosas
abiertamente. Pero Javi, aquí en Estados
Unidos es muy fácil ir a corte por
semáforo, velocidad y basura. Además,
pisar prision igual, como pasar un stop,
olvidarte pargar un producto y hasta por
reciclaje.
Por eso te digo, está un tío ahí
tranquila, todos los días amenazando con
violencia, todos los días acosando, o
sea, porque ya ir a cada persona a la
que estamos entrevistando, yo y
Marina, ¿sabes? O sea, ¿qué [__]
Estoy completamente seguro de que lo que
hace este tío está penadísimo allí.
penadísimo. Vale, pero
bueno, resulta que tenemos dudas, ¿no?
Que nos hacen falta ver los mensajes
para saber si Rae es así o no. No,
nada, más o menos comentar el acoso que
estoy recibiendo de parte de toda esta
gente, eh, incluido Javi Oliveira, uno
de los principales responsables, pero
todo incluido Javi Oliveira, o sea, no
tengo absolutamente nada que ver con con
que la gente esté sacando su ficha
policial. Yo di la noticia cuando salió
en un tweet, poco más. Me hizo gracia
porque él cuando se peleó con Dallas de
repente Dallas delincuente. ¿Sabes que
ahora veremos también que están liado
con el Dallas que han sacado otra cosa
nueva, ¿vale? Pero, ¿qué tiene que ver
Javi? Todo está orquestado desde arriba
por
Dallas. Todo esto está orquestado por
Dallas. Todo lo de Dallas le escribió
los mensajes donde amenazaba al tío ese.
El deito solamente es el brazo ejecutor,
pero todo esta orquesta desde arriba por
Dallas.
Eh, el segundo Javi Oliveira, que
probablemente hoy en la noche va a
volver a a calumniarme, eh, estaqueando
calumnias para para cuando le toque
también llegar el que le llegue su día
y este y bueno y dalas posteando
estupideces, [__] y que que y que
está quedando a la CIA y al FBI, o sea,
que qué rico.
Yo estoy completamente seguro de que si
encontramos a alguien que nos lleve el
tema o que nos guíe, seguro que es
delito lo que está haciendo. Segurísimo,
segurísimo, ¿no?
O sea, está tan desesperado que, por
cierto, Javi Oliveira, échale más
ganitas a tus videos, pana, porque, o
sea, tengo videos yo que no te tengo
6,000 suscriptores con más vistas que
los tuyos. O sea, tu canal está en la
[__] [__] Oliveira. Ah, que mi canal
está en la [__] [__] Ponte las pilas.
Con razón está. Ahora entiendo todo,
Electra, porque yo esas vainas no las
veo. O sea, yo no me ando metiendo en su
canal de [__] a ver nada. Lo vi porque
láser lo lo mostró ayer en su stream que
Vale, esto sí me lo mandaron también.
Laserl ayer cogió su directo todos los
días. clasel es reaccionando a nosotros,
eso ya lo sabéis, ¿no? Eh, entonces él
entró en su directo y vio la parte esa
donde os acordáis cuando vimos
su cuando vimos su canal y dijimos,
"Mira, su canal, Fran Dallas, Fran
Dallas, Dallas, Dallas, Javi, Javi, el
abogado Fran, no sé qué. ¿Os acordáis de
esa parte?" Bueno, pues él coge, se mete
en mis canales en un click y empieza,
mira, esto no es Dallas, pero Dallas,
Dallas, Dallas, Dallas, eh, Fran es
Dallas, no sé quién Dallas, o sea, se
mete, bueno, no sé si se mete ni
siquiera en el principal, creo que se
mete solo la salsería y él
dice, y él
dice, "Todo es Dallas." O sea, es que tú
hablas más de Dallas que yo porque mira,
Dallas, Dallas, esto es Dallas, esto es
Dallas también.
Esto es Frank, es
Dallas. Esto es Dallas. Esto es un pasa.
Es Dallas. Esto, uy, mira, uno de Jerry.
Dallas. Dallas. Esto es Rae peleándose
con Cel, pero es Dallas. Esto es
Gibeles. Dallas. Esto era Dallas. Dallas
porque esto es según pasas. Dallas.
Fran, que es Dallas. Fran Dallas. Y yo
literalmente hace eso. Es como tío,
tengo un podcast con Fran.
Tengo que subir hoy, de hecho, subiré
luego los extractos donde hablamos de lo
que hayamos hablado hoy,
¿no? Bueno, el viernes que se grabó el
viernes, pero literalmente esto de Gun
Pasa no tiene nada que ver con Dallas.
Bueno, de hecho hay demasiado Dallas
últimamente porque yo de mi contenido
Dallas a lo mejor que es el 5%, 10%,
hombre, depende también de la semana,
¿no? Pero es como lo de Gunpasa mío con
Gun Pasa no tiene nada que ver con
Dallas estamos debatiendo, aunque se
mencione o lo que sea, Fran tiene nada
que ver con Dallas.
[Música]
Eh,
hm, no creo que mi canal sea como el
tuyo, Laserlen, pero luego se pone a
comparar la visitas y es como ni
siquiera eso, tío. O sea, que estás
comparando que en algunos clic sueltos
este mes que está viendo una [__] [__]
de salseo, hay 3,000, 9,000, 6,000
visitas y eso consideras que es como tu
canal Laserlen. O sea, mi canal donde
hago directos que los directos
tienen veit tantas mil000, 30 y tantas
mil000, 40.000, 70.000, 50.000, 50.000.
Eh, y aparte de lo que tengan los
directos, los extractos que estás
criticando, que hay algunos puntuales
que tengan menos visita, que es que es
que es absurdo, ni siquiera tengo que
debatir esto. O sea, es es como si me
pongo a rebatir con como si yo le digo a
Auron Play que que Auron está en la
[__] que yo tengo vídeos con más
visitas que él porque la semana pasada
tuve un vídeo de 500.000 visitas con
Fran, o sea, es que es
absurdo. Javi, recomiendo subir los
extractos, no todo el mismo día. Mejor
cada uno un día diferente como el
junior, pero es que me da igual, o sea,
yo hago lo el la salsería y telesalseo
son de directos y luego los directos
pues recortamos los extractos y se
quedan ahí subidos, que a lo mejor el
primer día tienen 2,000 visitas, pero se
quedan ahí y con el tiempo pues de
repente hay algunos ¿Qué tal? Vale. Eh,
láser, tú en el canal que trabajas
tienes 200,000
visitas. Que no es que debatir esto ni
siquiera es me parece una tontería
debatir
esto. Pues tampoco. Bueno, sí lo dijo
él, lo dijo Lerlen. No es como que lo
haya dicho Ray está. Que es verdad que
lo dijo Lerlen, ¿no? El canal principal
5,300000. Nada, 5 milloncitos. El pico
es lo que has tenido tú, ¿vale? En total
5 millones. Las salsería.
que pondrá Javi el canijo,
¿no? Sí, la
salsería
2,700,000 y
telesalseo 1,700,000. Es que es absurdo,
ni siquiera entra en esto. Y ya luego no
hablemos de Twitter que tiene 10
millones de visitas de reproducciones
mensuales, ¿eh? Y no hablemos de todas
mis redes sociales. Pues que absurdo ni
siquiera debatir esto. ¿Cómo si yo me
voy para Auron y le digo, "Tienes las
mismas visitas que ay [__] mira, lo
tenía aquí, tío. Soy [__] Lo
tenías aquí abierto que lo había cogido
de mis delete, mira, lo ves. 5,300.000
el principal, la salsería 2,700 y
pico000 y la telesalseo 1,700,000. me
quedaría, me conformaría solo con
Telesalseo mismo si
queríais. Pero bueno, ya que estamos en
decadencia, voy a poner el
objetivo.
Objetivo y además no voy a poner ni
mínimo. De todos los colores van a
servir. Vale,
objetivo
resucitar. Ese va a ser mi único
objetivo. Vale, no pido más. que las
visitas de este tipo son deplorables.
Este tipo deja de hacer directo y se
muere de [__] hambre. No se muere de
hambre. Electra no tiene visitas para
vivir la vida que quiere vivir. El señor
tiene que hacer directo a que le dona,
difamar, difamar, difamar en loop para
poder mantener a las llenas esas que
tienen, como la llenita esta que la que
de llena terminó siendo un chihuahua el
payaso este. Ah,
el niño este de 17 años, pero si es que
te tiene bailando.
Javi, yo trabajo en despachos migratorio
de Estados Unidos, no de Florida, pero
voy a investigar y te digo qué
encuentro. Victoria, lo que sea que
encontréis, contactarme porque es que
estoy
seguro, estoy seguro. No puede, no puede
haber forma de que sea legal lo que ese
hombre está haciendo. No puede haber
forma legal de que ese hombre lo que
esté haciendo no esté
penado, tío. Que se pegó media hora en
un directo con la foto de mi mujer en
pantalla
insultándola porque su novia es más
bonita que la mía. La pobre novia el día
que lo deje. Pues ya vimos cómo le
gritaba la otra. O sea, no hay manera ni
porque yo lo critique, ni porque yo
saque noticias negativas de él, ni
porque yo me ría, nada. No hay manera de
que sea legal lo que ese hombre está
haciendo todos los
días. No hay manera
legal, estoy segurísimo.
Este, porque su canal está en la [__]
inmunda Electra. Ya entiendo por qué
está tan desesperado, porque lo invites
a debates y porque lo inviten para acá y
tal el apestado, porque necesita de
alguna u otra manera tener polémica,
tener repercusión de algo. O sea, yo con
ese tipo no voy a hablar, no voy a
hablar, no hay polémica conmigo que él
pueda, no hay dinero que pueda farmear
hablando conmigo. No voy a hablar con
Javi Oliveira si quiere laerlén o bueno,
el que quiera y si es libre hablar con
ese tipo, pero no sí la Serlén va a
hablar, pero vamos, quiera o no quiera.
¿Qué ha dicho la Serlen sobre este tema?
Bueno, pues el resumen de lo que ha
dicho la Serlen sobre este tema ha
sido que en
Venezuela, ¿os acordáis cuando se rieron
de mí porque yo decía que zorra es
astuta? ¿Os acordáis? U y Javi lo que ha
dicho, ¿no? Que fue un click
completamente sacado de contexto. Ya os
pondré todo el contexto, ya os pondré de
qué iba el juicio en realidad, pero
bueno, yo puedo poner muchos clic
también, ¿no? Pero os acordáis de os
acordáis de eso, ¿no? Y uy, pero cómo
vas a decir que zorra significa astuta,
que lo significa. Vale, bueno, pues
resulta ser que
Lerlen, bueno, de hecho Egun Pasa lo
mejoró, ¿no? Egun pasa lo mejoró porque
a Gun Pasa sí le parecía bien. Bueno,
luego lo vemos, ¿no? Pero resulta ser
que Lerle lo ha mejorado porque Lerle
dice que los mensajes de de su amigo
Retenazas, porque esto de voy a pelar a
tu madre, ya sé dónde vives, no vais a
llegar a casa. Vale, esto en Venezuela
significa eh significa una bobada,
significa pedirle
dinero. Es un poco es un poco ese punto,
¿no? O sea, como R le mandó unos
mensajes diciendo que le va a pelar, que
por lo que tengo entendido en Venezuela
el concepto te te voy a pelar no tiene
significa te voy a matar, significa te
voy a te voy a quitar el dinero, no te
voy a a dejar pelado de plata, no te voy
Claro, claro. En Venezuela, aunque
parezcan fuertes esos mensajes, en
Venezuela no significa eso, ¿eh? La
puede significar también le voy a pelar
la fruta para que coma sano. Para que
coma
sano.
Hm. Sí, sí, sí. Lo dice Laserl, ¿eh? Yo
sí lo dice
Laserlen. Conteste esa [__] Ya.
[__] sea. No entiendes que lo que más
me causan la [__] vida es que no me
conteste el teléfono, ¿me entiendes? Me
conteste.
Ch, contest esa [__] Ya. Maldito sea.
No entiendes que lo que más me causan la
[__] vida es que no me conteste el
teléfono, ¿me entiendes? Que me conteste
el chat.
Eh, pero no son amenazas, eh, es que se
habla Rae habla venezolano y en
venezolano, aunque parezca fuerte el
tono, pero significa te voy a pedir
dinero, te voy a pedir la paga,
significa. Vale, no, esto es lo que
sucedió. Si no, si no si no entiendo
mal, ¿verdad? Esto es lo que pasó. Y
este es el dramón. Y este es el dramón.
Por esta tontería están criticando a
Rae. Mm. Que están montando en la
salsería, ¿no? Este es el dramón que
están montando. Fíjate tú, por esa
tontería lo están criticando a
Rae. Mm.
En fin, hay que ver. En fin,
bastante bastante sad todo esto, ¿eh?
Pero bueno, que ya que que esto está
claro que lo que quieren es difamar a R.
No sé por qué tanto rollo. O sea, es por
lo dicen por difamar a Rae, ¿eh? Lo
dicen por difamar a
Rae. Realmente ya sabemos todos que lo
que quieren es difamar a R con lo que
pillen. Sin más, sin más, sin más.
Es por difamar a Rae. Eh eh esto es lo
que significa en Venezuela pelar, ¿vale?
Puede significar golpes, palizas, puede
significar que te va a quitar la vida,
puede significar todas estas cosas,
¿vale? Eh, es completamente Bueno, es
que no creo ni que haga
falta, no creo que no creo ni que haga
falta tener que aclarar esto, ¿no? O
sea, es absurdo ni siquiera tener que
aclarar esto. Váyatela, eh, lo que
tienes que defender el aserlen para que
te paguen las demandas Ray que te ha
prometido que te las va a pagar. Veremos
a ver pues si no le pagaba ni al casero
te va a pagar a ti, pero bueno, laserl
piensa que R le va a pagar las demandas
porque se la ha prometido y entonces
tiene que defender lo que sea. De hecho,
Lerlen
dice que ese eso que pone el parte
policial, la policía
miente. La policía miente porque él ha
visto los mensajes, la policía no.
Pero que en el caso que sea verdad, si
lo dice Rae será por
algo. O sea, esto en honor a la verdad,
Ray dice que los mensajes que le mandó
no diga la voy a pelar. De hecho, yo he
visto los mensajes. Esto lo que ha
escrito aquí la policía se le inventa a
la policía.
Obviamente no he visto los mensajes, he
visto unos mensajes. Yo he visto los
mensajes, obviamente no he visto los
mensajes, he visto unos mensajes por lo
que pueda pasar el futuro.
Igual tiene más y si dice eso, pero he
visto los mensajes de de R y en ningún
momento pone eso.
None, se la han inventado a
Poli, ¿eh? Aunque y pero es más,
tranquilos, tranquilo, tranquilo, que te
lo va a defender igualmente. Aunque lo
hubiese dicho, aunque lo hubiese dicho,
yo entiendo que estaba en un momento en
que le debían 50,000 pavos. asufrió
mucho y el pavo se le puede haber ido la
olla o lo que sea, ¿no? Pero pero vamos
que que teóricamente no le dijo ni eso
el mm
en los chats. No, voy a volver a ver. O
sea, esto
hm yo cuando pones esta carita así no te
veo muy
convencido pero bueno, te tiene que
pagar la demanda, ¿eh? ha sufrido mucho.
Si lo dice Ray, será por algo, tendrá
contexto y estará justificado. ¿Qué os
parece? Que por
cierto, laerlle,
eh, me gustaría que me dijeras, tío, ya
que te dedicas todos los días a mí. Pues
claro, aquí me estás dando una
información que no es la que tengo
yo. Nada, Senda, pero si no era
solamente por eso, si yo no soy esto
sobre los tweets que puse el otro día,
¿no? Que puso la Antonia, yo le
contesté, ¿no? Sobre el tema de sus
multicuentas, ¿vale? Informático, no
tengo una [__] las movidas fueron
muchas, pero lo tengo que explicar
extensamente, ¿no? Ir soltando perlas
por aquí. Eh, una de las movidas fue que
además la pillé, la pillé, ¿vale?
directamente la pillé. Y cuando lo
pusimos en la respuesta a la demanda, el
día que le llega la respuesta a la
demanda, hicieron todas las cuentas prum
y la cerró toda. Vamos a ver si es una
persona que Mentira, las cuentas están
públicas, la mayoría de ellas, pero
bueno. Ah, mentira, las cuentas están
públicas, las mayoría de ellas. ¿Me
puedes decir cuáles son laserl? Si no
las quieres decir en público, me puedes
escribir y decirme cuáles son las que tú
tienes en público, porque yo no las que
yo puse en la demanda están todas eh
chapadas. Las chaparon casualmente el
mismo día que fue notificada la
contestación a la
demanda. Fecha muy casual, porque yo en
público no dije, "Hoy se contesta la
demanda." El día que le llegó la
contestación a la demanda hicieron todas
las cuentas. Pum, pum, pum, pum, pum,
pum, pum.
Tú no estabas, La Selen, porque estás
defendiendo cosas en las que tú no
estabas. Tú no estabas en público hay un
par de cuentas que yo creo que podrían
ser las nuevas cuentas que se hiz. ¿Por
qué? Pues porque twiitea cosas
judiciales que nada más que pueden saber
las partes, ¿entiendes? Que son el
canitillero y el cropógrafo, ¿vale? Que
yo creo que pueden ser ellas ya
cuidándose de otra forma después de que
cerrara las anteriores, pero esas no
son.
Esas son cuentas que yo sospecho. Lo que
pasa que hay un mantra que ella repite
para ir preparando el terreno que es
como, sí, todas las cuentas soy yo,
todas son multicuentas mías, como si yo
estuviera señalando a todo el mundo ese
cuenta de Antonio. Eso no es así. Yo sé
las que son, ¿vale? Y y se lo mantengo
donde quiera, ¿vale? Son unas cuentas
que tú no conoces, tú no estabas,
laserlen. ¿Qué cuentas estás diciendo
que sí están si tú no estabas? Son unas
cuentas que a mí, punto número uno,
aparte de que se chaparon justo ese día,
a mí me aparecieron porque una vez, no
sé qué [__] toqué, que en el buscador de
Twitter al meter el número de la gente
te aparecían las cuentas que tenían las
personas. Eso fue en 2019, un bus que
tuvo
Twitter y aparte de eso eh son cuentas
que ella, o sea, son tweets que ella nos
mandaba a nosotros, los que éramos el
grupo en aquel entonces diciendo, "Uy,
mira el tweet que me he encontrado.
¿Quién será que ha puesto esto? ¿Quién
será? Retuítalo tú, que yo no
puedo. Pero muchas cosas más, muchas,
muchos indicios más. Pero que tú estás
afirmando que están públicas, ¿cuál
es? ¿Cuál es?
Dímela, porque las que yo puse que no
son pocas, ya luego fuera parte de otros
indicios que que los explicaré, no te
preocupes, ¿no? Ya son son cuentas que
solamente retweitean cosas a favor de
Dallas y cosas a favor de Miare, ¿vale?
Y tienen casi cero seguidores, pero sin
embargo entre ellas se conocen y entre
ellas tienen charlas sobre Dallas. Eso
ya lo explicaré yo, no te preocupes.
Pero bueno, claro, ¿qué dice aquí esto?
que no tienen que cómo iba a adivinar la
persona que sea casualmente el mismo. O
sea, fueron una Y luego en la defensa
también hubo una serie de
comportamientos. Vamos a ver, si tú a mí
me estás pidiendo, ¿vale? Tú a mí me
estás pidiendo, "Oye, dile a Twitter que
le registre a Javi y que me aporte todas
las cuentas que tiene con su IP, su
dispositivos y tal." Yo no me yo no me
opongo. Claro.
No, registra. Ahí tienes la llave de mi
casa. Claro, yo no me Si a mí una parte
con la que yo estoy
pleiteando hm está pidiendo de oficio a
Twitter una una prueba como esa tan
importante en la que no solamente me
insulta a mí, sino que le decía
barbaridades al tío Sur, a Nauter, a
Messiere, incluso unas barbaridades que
flipas, ¿vale? Era lamentable, era
lamentable. Em, yo no me opondría. A mí
me dicen, "Mira, eh, pídele a Javi que
le registre la casa, que tiene un arma
por inventarme una paranoia. Si yo no
tengo un arma en mi casa, yo le diré a
la policía, no alarguemos estos 4 años,
entra y regístrame toda la casa a ver si
encuentras
algo. Lo pongo, ¿me entiendes? Eso lo
tengo que explicar bien, tranquilamente
y bien y poniendo todas las capturitas
de las cosas que no entiendo ni Es que
se meten líos que ni siquiera le
interesa a la gente, ¿sabes?
Pues si lo estás comentando tú, ¿no? No,
lo estoy comentando yo en respuesta a tu
amiga, que es la que ha sacado el tema,
¿vale? Yo no estoy ni tengo pendiente
hacer una serie de unas cuantas de cosas
que no comenté, ¿vale? Ni siquiera ni lo
de las multicuentas la [__] que no lo
he comentado a estas alturas ya no sé yo
si a la gente le importa mucho eso y
aparte es que son muy humillantes. Yo no
tengo la intención de humillar y son muy
humillantes, de verdad que son muy
humillantes, pero es que no defiendas
una cosa en la que tú no estabas, tío,
porque si te tienen que dejar a ti mal,
porque te van a decir en público, di
esto o esto es así, si te tienen que
dejar con el culo al aire, te vas a
quedar en el culo al aire. Tú no
estabas. ¿Qué [__] haces afirmando? No,
no, no las eliminaron. Si tú no estabas,
si tú no sabes, tú no has visto la
demanda ni la contestación a la demanda.
tú no estabas. Pero bueno, por cierto,
eh, otra otra cosa, es que es así
constantemente, ¿vale? Es así
constantemente.
Electra ha
censurado un clip que ha subido Lili,
¿vale? Le ha metido un strike por
copyright. No pasa nada, tenemos el
clip.
Es tan exagerado como dicen lo de la
madre de Me, porque yo he visto el tweet
de la señora Antonia y ella generalmente
habla de de política, de cuestión de de
los galgos, de sus mascotas, otra cosa,
no es que está todo el día hablando de
Dallas, como quieren hacer eh ver, pero
pues no, yo no tenía, pues no hice la
investigación que tú hiciste y a ver qué
qué encontraste tú, Raet, espérate para
continuar con el directo, Raet, si vas a
estar acosando en el chat, si quieres te
doy voz para que subas o para que me
digas lo que me dijiste anoche en MD de
Instagram y borraste a los pocos
minutos. ¿Quieres subir? Que te estoy
viendo en el chat peleándote con el
teclado. Yo no tengo ningún miedo a que
tú subas. ¿Tú quieres
subir? ¿Tú quieres subir? Me lo dices en
llamada.
O si no es con amenazas y con golpes,
¿no eres
capaz? Ya no
habla. Aquí estamos civilizados,
Raet. Aquí son Aquí somos personas
civilizadas. Cuando las personas cometen
delito, van a la policía y cuando la
policía mete a alguien en la cárcel, sea
un fin de semana o sea lo que son, es
porque hay indicios de delito. ¿Vale? Si
tú quieres hablar como los seres
humanos, tú me llamas y te
meto. Si tú estás con amenazas y con
acoso, estoy buscando la manera de de de
llevarte ante la ley de Estados Unidos.
¿Te parece?
Ya no, ya no
escribes. ¿Tú qué quieres hablar del Sev
to R pool? Llámame. Vamos a hablar del
Sevent to R
pool. ¿Qué te crees que estoy esquivando
el tema y estás mandando a cuatro monos
a espamearme el tema? El tema tocará
ahora cuando yo termine lo que tengo
preparado. ¿O te crees que yo esquivo
algún tema como
tú? Entra y lo tocamos contigo en
llamada.
Sí, sí, es él. Acabo de entrar, lo he
tocado para ver si era él y era. Si es
su
canal, así que
suba que
suba. Bueno, ya de repente se no habla.
Se le habrá acabado la pila al teclado
porque estaba ahí dándole fuerte al
teclado y le habrá gastado hasta las
pilas. Estaba ahí con el copia pega,
copia, pega, copia, pega, le habrá
gastado las pilas al teclado. Vamos a
esperar que se las vuelva a poner
y cuando aparezca otra vez lo subimos si
él quiere.
Claro, me estaba ahí espameando. [__]
[__] [__]
Sube. ¿A quién me voy a [__] yo? Yo por
lo único que me cago es porque tengo una
enfermedad que es la enfermedad de
Chrome. Pero yo ya por suerte yo miedo
no le tengo a nada en la vida, hijo
mío. Yo he pasado muchas cosas para
tenerle miedo a un
acosador. Bueno, ya no ya no ya no ya no
teclea, no pasa nada. Se aparece está
invitado a subir.
Vale, continuamos escuchando al extra.
Lo volvemos a poner a ver si esta vez no
nos
interrumpenes. Incluso defendía en algún
espectadip. Y con respecto a la a la
madre, que yo sé que no la incluiste en
el video, pero sí hiciste la
investigación, o sea, es tan exagerado
como dicen lo de la madre de Me, porque
yo he visto el tweet de la señora
Antonia y ella generalmente habla de de
política, de cuestión de de los galgos,
de sus mascotas, otra cosa, no es que
está todo el día hablando de Dallas,
como quieren hacer eh ver, pero pues no,
yo no tenía, pues no hice la
investigación que tú hiciste. Y a ver,
¿qué qué encontraste tú?
Bueno, yo no estoy muy de acuerdo con lo
que dice aquí la señora Electra de que
la señora Antonia solamente lo haga por
defender a a su hija. O sea, estos son
los tweets de la mamá de miare, tío.
Estamos en abril, ¿eh? Estamos entrando
en abril de 2025, ¿eh? No es coña, como
puse ahí en Twitter, ¿no? Retuitea a
Dalis Veira. Objetivamente un acosador.
Vale, pues lo
retweitea en un tweet en el que me está
llamando Cáncer. de
internet, que ellos son los
anticuerpos y una foto donde estoy con
una
garrapata. Creo que esta gente me han
puesto en la demanda cosas menores que
las que pone en este twit,
¿eh? Por eso antes eran multicuentas y
ahora desde su cuenta, porque mientras
que estaban las demandas por el honor,
pues estaba haciéndolo desde otras
cuentas, ¿vale? ¿Por qué? Porque en la
demanda e ella me pone a mí cosas
inferiores a, o sea, vieja loca,
peloscoba, no sé qué. Son cosas
inferiores a esto. O sea, solamente con
un retweet. Solamente con un retweet.
Okay, esto según Electra es defendiendo
a su hija, ¿eh? No sé quién se está
metiendo con su hija en estos momentos,
ni quién le está diciendo nada, ni a
ella ni a su hija.
Vale, retuya el canino, a Javi el
canino. Mega bombazo. A Dallas le llegó
la cartita de Hacienda y elimina su
famoso vídeo donde haría Millonarios a
sus seguidores más fieles. ¿Sabéis quién
ha eliminado también un vídeo? Por
cierto, que no, esa exclusiva no le han
dado ni el canino ni
ninguno. O os cuento quién ha eliminado
un
vídeo. Pero esta noticia es que no la
han sacado, se les ha olvidado. Última
hora. El stream Crypto Brug ha puesto en
privado un vídeo donde, aparte de
calumniar a Dala Review, reconocía estar
en posesión de información hospitalaria
del creador de de contenido canario.
Vale, probablemente le habrán notificado
algunas de las demandas que enfrentará
este año. Mía vas a
tener. Mía vas a tener. Vale, imagino
que ya sabes, ¿no? No sé si se le han
llegado las demandas o qué, pero bueno,
a ver si alguna de esta gente nos lo
aclara. Pues de repente están como muy
al día de los de los vídeos que se ponen
en
privado. Última hora, Dallas usa el
dinero de los españoles para
pincharse. Vídeo en privado. Vale, en
este vídeo afirmaba que él tenía
información médica de Dallas, así que a
ver cómo nos lo
explica. A ver cómo nos lo explica.
Bueno, pues aquí la señora Antonia
retweetea a otra cuenta de acoso, o sea,
este era Dalisira, este es otro, este es
Javil Canino, ¿vale?
y retuitea también a
Raet diciendo algo de
mí. A Raet, señora, objetivamente, a
Raet, un tío que grita a sus novias, un
tío que nos amenaza, un tío que nos
humilla, que nos insulta, que se refiere
a mi mujer con
violencia.
Wow. Wow.
Wow. A sus novias. A sus novias. ¿Cómo
se puede retwitear en cuestión de
minutos un tweet en contra de
Pambi y un T a R, que era uno de los que
hicieron
Pambi a mí. Mira, en cuestión de horas,
eh, mira, la captura 10 horas, la
captura 11 horas, en cuestión de una
hora a otra.
Un tweet en contra de Pambi y otro Twet
a favor de
Ret. Un tío que literalmente es
violento. Serene responde a Serene, pero
si empezando con ella estaba con varias
más, todas muy jóvenes. Usaba los amigos
para engañar a Lisy y que le cubriesen.
Ella lo sabe, ¿eh? lo aceptó desde el
primer
momento. Nada cuenta totalmente. La
señora está defendiendo a defendiéndose,
eh, la señora está defendiéndose. Eh, e
este Tuyo es impresionante, ¿vale?
Porque este
dice cita tal Andreas y dice, "Fan de
Dallas viene a mi TL para demostrar que
son basura. Vergonzoso lo de esta mujer
que ya tiene una edad en su afán de
defender abusadores y
violadores. Me voy al tweet y resulta
ser que esta chica, Andrea
Vázquez, no no ha ido a la TL de
Antonia. Sí, sí. Bueno, eh, vergonzoso
lo de esta mujer que ya tiene una edad.
Esta señora me demandó por decir tiene
el [__] muy viejo para tontería, que
viene a decir lo mismo, viene a
significar lo mismo, ¿vale? No es un
insulto por la
edad, pero hace el doble juego de
palabras con abusadores y violadores
para llamar a Dallas abusador y
violador. Vale, que en realidad la chica
está eh la chica está defendiendo a Dani
Alves, que es inocente también, ¿vale?
Pero bueno, ella dice que esta chica ha
ido a su
TL. Me meto en el tweet de Andrea
Vázquez y esta chica no ha ido a su TL.
Esta chica está respondiendo a un tweet
de Esteban Navarro, que es un escritor
que yo conozco hace muchos años porque
me apoyó en una causa y
y este tweet, ella ha encontrado este
tweet donde una persona está defendiendo
a Dani Alves, ha visto que la chica es
seguidora de Dallas y lo ha citado, o
sea, no tiene nada que ver con ella,
¿eh? No ha ido a su
TL, no ha ido a su TL. Vale, este este
es el este es el hilo del T, ¿lo veis?
Este es el tweet y la chica responde al
tweet de de
Esteban. Mantiene a sus contactos, ¿no?
Mantiene ahí a la reb a sus contactos,
¿no? Y aquí responde a la serlen. O sea,
no le falta uno al que responderle al
que controla.
Eh, comparte Dallas una foto de él, que
es un dibujo de estos de los que se
hacen ahora, ¿no? Con su perro y la
señora que se está defendiendo, ¿vale?
que quede claro que se está defendiendo.
Dice, "Madre mía, vaya dibujo. Tiene la
realidad un poquito deformada, ¿no?
Bueno, como el vídeo de su encuentro con
nuestro perro. Él contó la película de
Disney que su mente trastornada imaginó.
Vale, ahí se mete un poco con el físico
de Dallas y bueno, en fin, que aquí es
donde ha venido Raet a amenazarme con
venir a Sevilla, ¿vale? Eh, bueno, yo
entiendo que se está defendiendo y ya
está. Yo personalmente creo que esto lo
hacía desde otras cuentas anteriormente,
¿vale? ya han terminado los
procedimientos con el honor y ya pues ya
de su de la suya, pero es tremendo, ¿eh?
Es tremendo. O sea, yo ya llega un
momento que ya te digo, no sé de qué se
está
defendiendo, pero bueno,
si Electra dice que se está defendiendo,
se está defendiendo. Por cierto, el
amigo de Electra, relato de
Andrés, igual que nadie soporta a Javi y
por eso la gente se va cuando sube, ¿no?
La gente se va cuando subo por lo mismo
que se ha ido R ahora mismo.
Vale, la gente se se va cuando subo
relatos de Andrés por lo mismo que ha
ido R ahora mismo. Lo acabamos de volver
a vivir en
directo, ¿vale? Y cuando queráis pongo a
ser deporte algún pasa otra vez.
E la cuestión es que relatos de Andrés
para no soportarme nadie, estos son tus
MD conmigo.
Si te llego a caer bien, ¿a cuántos
space me invitas? A uno cada 5
minutos. Porque nadie me soporta, pero
levanto la audiencia, ¿no? Eso es lo que
hay, ¿no? Aquí otro seguidor
vuestro en un tweet, en el hilo este de
los tweets de la
señora, etiqueta Grock y dice, "Oye,
Grock, Javi Oliveira es el perro de
Dallas."
De verdad son cosas que en el colegio de
mi niño yo podría escuchar este tipo de
comentarios. O sea, esto es lo que
tienes tú que opinar de esto. Vale. Le
contesta Grock, una inteligencia
artificial es más inteligente que
ustedes. No, Javi Oliveira no es el
perro de Dallas. Su relación ha tenido
altibajos con conflictos, demandas y
periodos de amistad, pero no hay
evidencia de que Javi sea subsviente.
Actualmente parecen
distantes. Voy y te digo, "Jajaja, vaya
[__] te has llevado, gilipollas."
Y todavía viene y dice, "Oye, Grock, me
está insultando. No le puedo llamar
perro y que no me
responda. Ey, mira, insultar en línea es
como tirar piedras en un estanque. Hace
olas, pero al final todos terminan
mojados. La percepción de si nos vemos
mal depende del contexto y del público.
En este caso, Javi Oliveira simplemente
te devolvió el golpe con humor y un
toque de sarcasmo. Típico de las guerras
de Twitter. No es que sea un crimen,
vete a ayudar a tu casa.
Y bueno, antes de irnos con la novia de
Juan
Guarniso para intentar calmar un poquito
la tensión de de Ret, vamos a comentar
su su pedazo
de de bomba de
hoy, que por supuesto la ha publicado y
me ha etiquetado. Toma, payaso Oliveira,
reacciona a esto en directo si tienes
los huevos.
Maricong. Este es el amigo de Antonia,
¿eh? Este es el amigo de Antonia, de
Laserl, de Gun Pasa, de todos estos,
¿vale? Un tío que me insulta llamándome
[__] O sea, no, vamos, tampoco me
hacía falta esto ya para para ensuciarme
su imagen, pero bueno.
Em, buenas amistades, buenas amistades.
Y no podéis buscaros otros aliados, la
gente normal no os apoya.
Vale. Eh, ¿cuál es la bomba de Ret que
ha decidido publicarla ahora a pesar de
que lo tenía en su teléfono desde el 12
de agosto del 2024? ¿Recuerdan el token
Scam 7 Days to Rook? En
estafa da la Review y Fernando Urdaneta
se llevaron alrededor de 186,000 pavos.
¿Quieren escuchar y leer cómo nació este
ambicioso proyecto de farmeo de
Pambiontos?
Por cierto, todas estas conversaciones
están certificadas por dos Software y
serán presentadas, si se me requieren,
en la denuncia colectiva en contra de
Daniel San José Lemos. Sigan atacando a
mi familia y se va a poner peor. Cada
tweet y cada stream del Chihuahua de
Sevilla abre más la caja de Pandora. Eh,
el los stream del Chihuahua de Sevilla
abren la caja de Pandora y os ponen los
botines porque no veas el deporte que
hacéis todos, ¿vale? Disfruten de su
magnífico ídolo, youtuber scammer. Total
que aquí Dallas en estas conversaciones
que ha publicado San
José,
[Música]
e aquí Dallas tiene una idea que la
relata en WhatsApp en un grupo que tenía
con Fernando y con Ret, ¿vale? O sea,
Ret agosto, pero lo publica ahora.
He tenido una idea mucho mejor.
Ya investigué. Sí se puede. Es más fácil
por el civil, pero también se puede
llevar por lo penal con más trabajillo.
¿Dónde te envió toda la info? Por
Instagram, porfa. ¿Y conoces abogados y
todo el rollo ese que se puedan
ocupar? Hombre, es que es de cajonazo.
Lo que hace este hombre es de cajonazo,
condenable. Estoy completamente seguro.
Pero es que no hay más. Es que no hay
forma de que cualquier persona con un
mínimo de coeficiente intelectual
creatos en el chat que suba.
Está aquí en Relatop que suba. Pero,
¿para qué quiero que suba
Relato? Bueno, vamos a ver la idea que
tuvo Dallas y que R Token la ha guardado
casi durante un año. Es la siguiente.
Cada 7 días e va a haber una cuenta
atrás y entonces esa cada 7 días va a
haber una cuenta atrás. Cuenta atrás,
eh, lo que va a hacer es que ese día se
tire una moneda. Si la moneda sale rug,
se ruguea. Si la moneda sale bien,
entonces se quema la mitad de los
tokens. Y así durante dos. Si la moneda
sale mal, se
ruguea y si sale bien, se queman la
mitad de los tokensm que eso subiría el
precio, entiendom semanas. Entonces si
si las dos semanas sale positivo en vez
de ruguear, entonces se queman todos los
tokens y además se lista en un exchange.
Si las dos semanas salen positivo, no es
como unos retos, no sé qué, no se
ruguea se y se queman los tokens y se y
se lista en un exchain y ya está. Y si
sale rug en alguna de dos semanas se
ruguea. Esa Y si sale rug en alguna de
las semanas se ruguea. La idea que tuve
para que la gente no diga, "Ah, como
100% sé que va a ruguear, entonces voy a
ruguear yo antes, ¿sabes? Sino que al
contrario voy a darles como ese ese
puntillo de que no van a saber si se va
a ruguear o si se van a quemar tokens.
Entonces, se van a quedar como, "Uf,
debería vender o no debería vender." Es
buena idea, eh, honestamente es una muy
buena idea. Vale. Em, pero aquí hay
otro. Estaba pensando hacer lo
siguiente. La primera semana hacemos que
si e la moneda sale tal o sale cual se
ruguea o se queman los
tokens. La primera semana si sale tal se
ruguea o salen se se queman los tokens.
Y la segunda semana estaba pensando en
hacerlo según mis followers de Twitter
en plan si super millón de followers se
quema el resto yiza un exchange. Vale.
Luego un reto de que si llega no sé
cuántos seguidores se quemaba o se
rupuleaba, ¿vale? Eh, y luego esta
conversación, em esta conversación no la
he entendido mucho, ¿vale? Porque hablan
de términos de de criptomonedas, ¿vale?
Pero no sé si puedo decir quién ha sido
porque no tengo el teléfono aquí.
Espera, voy a abrir, voy a abrir el
WhatsApp aquí en pantalla por si me
habla, pero un coleguita de aquí de la
comunidad me
ha le estado
comentando tenéis descargado el el vídeo
ese de Cristo Brulo. ¿Tenéis descargado
alguien? Si alguien lo tiene descargado,
por favor, ¿vale?
M.
[Música]
[Risas]
Mm. Hombre, ya ver si es que son amigos.
Pero que son amiguísimos, ¿no? Pero que
a ver, hay un amigo que me ha explicado
lo de lo de esta segura lo de esta
segunda
captura, pero no está aquí en el
directo. Si quiere él subir, explicar,
bueno, subirlo, explicar o o mandarme un
audio. Esta segunda captura es que me ha
dicho él, eh, lo que me viene a decir él
es que no entiende por qué Ret ha
publicado esta
captura si quiere dejar mal a Dallas,
porque esta captura como que
sería bien para
Dallas, ¿me entendéis?
O sea, esta captura sería como bien para
Dallas, porque dice aquí,
eh, les devuelves el dinero a la gente
con un profit de
20%. Hm.
que esto es una cosa que al final no se
no se hizo, pero bueno. Pero bueno, para
seguir con el tema, esto lo dijo lo dijo
Fernando, sí, pero igualmente es algo
positivo, ¿no? Porque le devuelves el, o
sea, no voy a deciros una cosa, ni voy a
defenderla, ni voy a criticar una cosa
que yo no sé lo que es, ¿vale? Pero
bueno, respecto a todo lo que habéis
escuchado y visto en
este, ¿vale?
Eh, pregunto, eh, que a lo mejor es una
[__] locura, eh, porque claro, he visto
que aquí está
[Música]
flipando la señora
Antonia, ¿vale? Mira cómo se ríe de sus
seguidores planeando cómo va a robarles.
Se seguirá emocionando. Solo uno de
serbrado, ¿no? Y ahí teniendo relación
con
Raete. Delox no ha puesto sus típicos
ojitos pendientes de lo que haga Dala. A
Delux ya no le parece un estafador Rae,
ni a Rae le parece un estafador Delox. Y
por aquí Willy Ren, ¿no? También y se
ríe y todo. Es increíble. Pero claro,
también es que después de tres o cuatro
veces robando a sus seguidores, no es
para reírse ni para llorar, ¿no? Y yo me
pregunto,
familia, me
pregunto
se days to
rug, o sea, esto que dice aquí, lo que
has puesto R, si no lo
vale el tweet de R, ¿recuerdan el token?
Scan 7 die to rule, o sea, no es
esto a la gráfica de Pambi 1. Y aquí fue
donde la cosa volvió a crecer un montón,
luego volvió a establecerse aquí y luego
volvió a crecer una barbaridad. Veo
flashbacks, veo flashbacks. Me
encantaría que me sugrierais en los
comentarios si os ocurre alguna manera
mejor de determinar si hay rucula, de
tokens. será en 2 semanas, primero un
40% y luego otro 40% en caso de que se
consiga. Si esa quema de ambos 40 y 40
significa que se quema el 80% del supply
y en caso de que se consigan ambos
retos, me comprometo a listarlo, por lo
menos en un exchange, por supuesto, sin
decir exactamente la fecha y la hora
concreta, porque si no, ya sabéis lo que
pasa con mucha gente. Es preferir que la
noticia corra de forma más gradual, que
no en un momento justo que todo el mundo
sepa exactamente cuándo es la noticia
específica. Señor Olivas Miami, me
confirmo que usted es [__]
Basado mejor que sea de forma gradual
porque si no pues es peligroso para el
mercado, es peligroso para el proyecto y
la idea es mantenerlo lo más saludable
posible y siempre con una tendencia
alcista, con lateralizaciones, por
supuesto, pero siempre alcista. Ahora
bien, he visto gente que dice, "Ay,
quiero poner límits por abajo por si
baja poder comprar un poquito más
abajo." Vale. Seven Days. Turrug.
Turrug es una moneda que creó Dallas.
Mira, aquí tenéis las
instrucciones que, a ver, tampoco es lo
que te digo, o sea, me parece raro, o
sea, es un proyecto raro, una idea muy
loca, una tal, pero bueno, al final es
un token donde él eh dice, pues mira,
tengo este token, se llama 7 días para
rug y va a durar cada 7 días, pues según
el el objetivo, ¿no? Según
el
reto, o se hace rot
pool o se quema el token, con lo que
subiría a los siguientes 7 días un reto
y lo mismo, si falla, rot pool y si no
falla se quema el supply.
Em, y si se llega, se cumple las dos
semanas y va bien, se lista en un
exchain.
[Música]
Em, Ret, ¿no es esto exactamente lo que
dicen los
audios? O sea, yo no sé muy bien
explicarlo, eh, porque esto ya te digo
que son cosas de la criptomoneda, pero
no es exactamente lo mismo que él ya
publicó en su canal.
Pregunto, eh, pregunto, eh, ¿hay algo
diferente en lo que comenta aquí en el
vídeo a lo que comenta en el
audio? O sea, Ra, ¿habéis publicado una
cosa que es lo mismo que ha dicho en el
vídeo? Como si fuera la gran
bomba. Sí, ¿verdad?
La moneda se
llama Seven Di to
Rug. ¿Quieres subir a explicarlo, Ra?
¿Tú si yo te dejo
subir? ¿Quieres subir a explicarlo?
No te voy a dar fama, perrito. Ah,
bueno, pero Rae, bueno, venga, pónmelo
por escrito. Esto no es lo
mismo. O sea, él en este vídeo no afirma
lo mismo, que es una moneda con un reto
y que a los 7
días
ruspule o quema los token. Pregunto,
eh, ya que no me lo quieres decir en
llamada, me los quieres poner por
escrito, es
diferente. Deja de ponerle [__] y esas
cosas que si no no leo lo que escribe la
criatura. Rae, es diferente lo que lo
que tú has publicado en ese audio es
diferente a lo que él anuncia aquí.
Rae. A ver si al final el que se mea
encima no no es Dala.
No
contestas. Aquí estoy poniendo tus
mensajes y tu
exclusiva. ¿Que te creías tú que yo no
la iba a poner? Te pongo la exclusiva y
te pongo el vídeo de él. No te amenazó.
Volvió a
amenazar. Le ha cogido cariño a la
cárcel o
qué. Ah, vale,
perfecto. Avísame cuando lo hagas. Esto
es lo único que sabes tú hacer, ¿no?
Amenazar con violencia. ¿Crees que te
crees que voy a temblar yo o algo? Raet,
tal y como Pis España es otro país en el
que vas a estar en el calabozo, lo
sabes,
¿no? Este es tu argumento,
Raet. Este es tu
argumento.
Mmm.
Wow. A tu altura, ¿eh? Oye, no lo
calumniéis en el chat, ¿eh? que no era
una
amenaza, que no era una amenaza, que no
es que no tiene micrófono, es que no
tiene no tiene micrófono, no puede
hacerlo. Tiene que hacerlo en persona,
¿verdad,
Rae? Con la tontería lo deportan de
verdad, hombre. Claro, si que si es que
comete delitos conforme es que no
controla. Es el único lenguaje que
conoce. Claro, le has cogido el gusto a
la celda o cómo va la
movida. O sea, que no. No,
Rae, que no sabes explicarlo,
¿no?
Mm. Gracias, Solange, muchísimas
gracias. [__] Solange, tú eres de
Estados Unidos. Solangaje, tú vivías en
Estados Unidos. ¿No me puedes ayudar con
este tema de este hombre?
Vamos que no a eh
R que no vas a contestar,
¿no? Ah, que no es una amenaza, que es
para tomarnos un café. Madre mía.
Rae, Rae, hay un momento e con la edad
que tenemos en el que tienes que saber
conocer la línea
de Hay una hay una línea muy delgada
entre la de creerte un adolescente y
mearte los pantalones.
Javi, no le bajes el volumen a Raed que
no se le escucha cara revolviéndose de
la risa. Ya, ya. Eso, ¿por qué le bajo
el volumen tanto? Pues R, estás aquí en
directo, ¿eh? O sea, si no quieres
contestar es porque no eres capaz, ¿eh?
Yo te diría que te dejes de tontería y
te pongas las pilas que si tienes
antecedentes penales en USA te pueden
mandar para tu casa de origen. Cálmate
un poco y no seas torpe. Eh, Rae, voy a
averiguar esto te lo estoy diciendo en
serio. Hasta hasta ahora estaba de
cachondo en el directo, ¿vale? Eh, yo ya
en el momento que he visto tu tweet y
tus capturas de pantalla ya sabía que
eso Dallas ya lo había aplicado en
directo. O sea, eso fue una criptomoneda
de la que todo el mundo habló.
O sea, lo que tú has explicado en los
audios, lo que tú has filtrado en los
audios, no es más de lo que él ya está
explicando aquí en el vídeo. ¿Quién te
va a seguir el rollo? Delox, que según
tú es un estafador y según él tú eres un
estafador. Willy, Willy Re, que según tú
es un estafador, ahora de repente
seguramente no lo será. Y te va a
aplaudir la Antonia, ¿vale? Que
seguramente pensará que tú eres un
maltratador y que entre ustedes para que
os defendáis mutuamente cada uno de
vuestras cosas. o seguir los rollos, ¿me
entiendes? Pero gente normal, ¿no? Esto
está público, te puede parecer más o
menos raro, ¿vale? Pero lo que sí que es
verdad es que él en los audios te está
diciendo lo mismo que ha hecho en
público y el y el jabalí este
obseso. Victoria, un beso, un beso.
[Música]
Em, a mí lo que me gustaría saber, Raet,
¿vale? Y te lo digo muy en serio, ¿eh? O
sea, te voy a denunciar, voy a ver la
forma en Estados Unidos.
de de denunciarte porque estoy
completamente seguro.
Deja hablo con mi abogado. Si él no
tiene documentos es muy fácil,
especialmente ente con este gobierno.
Solangel, lo dejo en tus manos. Confío
en ti, por favor. Seguro que tú me
encuentras algo. Dala lo explicó
perfectamente. Tú no puedes denunciar a
alguien porque te haga un rug si tú
entras a propósito. No es irónico que te
digan perro y ellos son los que ladran
sin parar. No es un insulto, es una
manera de ver la situación cara
revolviéndose de la risa. Sí, si yo soy
un perro, pero ellos ellos defienden lo
que sea. Mira, ellos defienden lo que
sea. Aquí un pasa pues defendió el otro
día a la Ale Dolores de uno unas
conversaciones super turbias que
salieron super chungas, pues él como
buena mascota defendió, ¿vale? Cuando yo
decía aquí lo de la que son ras astuta,
él se indignó muchísimo, ¿vale? Pero
luego él lo de perra a una mujer sí que
es libertad de expresión. Vale, mira,
mira, hay que ver, hay que ver que
Marifer demandaba por llamar la perra.
Hay que ver, eh, cuando, mira, díganle
ratón o demanda. No tiene, no, no vale
una [__] [__] nada de las opiniones de
esta gente. O sea, no se basan en ningún
criterio ni ninguna nada. Pero bueno,
Ret, te lo digo muy en serio, ¿eh? O
sea, te lo digo muy en serio. Lo que tú
haces, estoy completamente seguro de que
no es legal. No hay ninguna forma de que
ninguna cabeza más o menos
e con dos de frente piense que lo que tú
haces es legal. Victoria, un beso. Lo
estoy pidiendo por aquí, por activa y
por pasiva. Seguro que hay un montón de
gente que me sigue de Estados Unidos que
me sepa ayudar. Envíale un audio.
Contesta el fruto teléfono. Cara
cabreada.
¿Sabes? O sea, lo que haces es puro
acoso, tío. Lo que haces es puro acoso y
no y no paras cada día. Ya lo que me
falta son amenazas de violencia física.
Pero tú, ¿qué te
crees? Pero tú, ¿dónde te crees que
vives? Que estamos en la selva, que aquí
es el que mejor sepa pegar el que lleva
la razón porque no sabes explicar tus
cosas. Por favor, toda la gente que me
No, no, si yo no me voy a pegar contigo,
Ra seguro que tú pegas muy fuerte. Tú
eres el mejor pegando. Si ya lo estás
demostrando. Sí, sí, si ya lo estás
demostrando que eres el que mejor pega.
Raed, no seas [__] y sube a explicar
los audios, papito. Exactamente. Sí, si
ya, ya pegando. Sí, sabemos que eres el
mejor, Ray. Pegando y siendo violento,
ya no hace falta que vengas a Sevilla,
ya lo sabemos. Este es el tío, mira,
está amenazando aquí en el propio chat.
Mira, acaba de escribir, acaba de
escribir, "Eres muy valiente detrás de
una pantalla. Tú sigue difamándome. Ya
nos veremos en Sevilla. Seguro que te
orinas encima igual que tu amo. No,
cuando pises España lo que vas a entrar
en otro
calabozo. Pero mirad el que dice que la
policía miente, si es que lo hace, si es
que es la actitud que tienes, si no hace
falta que vengas a Sevilla, ya sabemos
que eres un violento y ya sabemos que
seguramente me puedes pegar. Claro, la
gente como tú es así, de la única manera
que sabe
defenderse de subir aquí, ¿no? De subir
aquí por pata, ¿vale? Pero que te lo
estoy diciendo, me estás amenazando
públicamente, me has acosado
públicamente, ¿vale? Eiquetando, yendo
detrás de todas las personas que suben a
entrevistarte, a que yo las entreviste y
demás. A mi mujer y a mi hijo, los has
acosado también. Vale, lo estoy pidiendo
por aquí. Por favor, a todo el que me
siga de Estados Unidos. Estoy
completamente seguro de que lo que tú
haces tiene cárcel, segurísimo. Y por
ahí tengo a Solaje, que me está diciendo
algo ya, ¿no?
Solaje, es que estoy seguro por
cualquier, vamos, es que no hay por
lógica,
simplemente estoy por lógica seguro de
que en Estados Unidos no es penable lo
que tú haces.
No eres capaz, ¿no? De esto no es lo
mismo que lo del vídeo. Retora otra
pregunta. Raet, ahora otra pregunta.
A ver, Raed, tranquilo, que estás
hablando con Javi, no con la ex a la que
le enviaste un audio de maltrato
psicológico ni fotografiando a chicas
sin su consentimiento en una piscina.
Eh, Raet, que tú tienes certificado esos
WhatsApp por si te los piden en la
demanda colectiva y para qué quieren
unos audios en los que están hablando de
otra moneda que no es Pambi
Javi. Yo cuando vivía en USA conocí
varias personas que trabajaban en
bufetes que se especializaban en tu tipo
de casos. Si quieres te mando varios por
email. También en la época donde
deportaban en masa me pararon para algo
de rutina y lo reporté. Sí, sí, sí, por
favor. Estoy segurísimo de que algo se
puede hacer con este hombre. Este hombre
no puede ir así por la vida. ¿De qué
[__]
va? ¿De qué [__] va,
tío? Chat de WhatsApp no se pueden
certificar, pero es que de todas
maneras, ¿de qué sirven unas
conversaciones donde donde el tipo ya
dice lo que está diciendo aquí en
público?
Pero aparte si el procedimiento sobre
Pambi, ¿qué le importa a unas
conversaciones de otra de otra
moneda? O sea, unas
conversaciones, unas conversaciones de
de una cosa que ya es lo mismo que dice
aquí en público.
Javi, tranquilo, deja que vaya a Sevilla
que le pasan dos cosas. Uno va de
primeras a una celda y dos Estados
Unidos no vuelve ni de coña que ahora te
deportan y se la suda. Completamente
tranquilo. I directo a país a volver a
mendigar. Completamente tranquilo de que
venga a Sevilla. Ojalá. Bueno, no vas a
venir a denunciarme. Aquí te esperamos,
Rae. Aquí miedo no hay ninguno, hijo
mío. Muchas noches en la calle he pasado
yo para tenerle miedo a un
acosador. Tú quieras
viene. Tú quieres
viene. No vas a contestar a nada. No,
Raet, tú ahí como un loquito. Pin,
pam. No vas a contestar a nada, ¿verdad?
Sigue aquí todavía. Sí, hombre, claro.
Está como
tal. ¿Qué es lo que me habías
mandado, Lili?
antecedentes. Jajaja. Esta gente no sabe
ni qué dice. Dile al [__] que ponga
el audio de Dallas diciendo que va a
robar a los tontos Pambis, que le mandó
a decir que si no lo
muestra, mañana subo otro más potente,
que su misión es proteger al huelepelos.
Si no muestra el audio hoy, no subo otro
mañana. No, yo lo pongo pero contigo en
llamada. Contigo. Pero, ¿cuál es el
problema? No sabes si no es con amenazas
violentas, no
sabes.
Sube,
sube. Aquí nadie te está diciendo que
no. Nadie te está silenciando nada. Sube
y ponlo aquí el
audio. Es de Dallas, no es mío el audio.
Ven, sube y por lo que quieras.
¿Qué clase de vocabulario callejero
tiene? Pues este es el que están
defendiendo ahora mismo todos sus
aliados. [__] me dice,
mira.
¿Subes o cambio de
tema? 30 segundos. ¿Subes o cambiamos ya
de tema? Porque creo que ha quedado
claro. Quiero sentir tu cuerpo junto al
mío, porque mi alma no tiene tiempo frío
y tú
lo va a subir ya, ya, ya. Si ha quedado
muy
claro solamente con con violencia,
¿verdad, Ret?
se certificó con dos software, ¿eh?
Bueno, pues nada,
familia, ha quedado claro,
¿no? [__] los clics y ponerlo en
respuesta al tweet ese que que le ha
publicado, al twit este, [__] los
clips, bueno, [__] el extracto entero,
si queréis el extracto entero, ponerlo
en respuesta a este twet, porque claro,
se está viralizando este twet y este
twet no vale nada.
Mala mía, pero a Rae lo veo como Leito.
No sé qué es eso. Así
no tiene lo necesario para no quedar en
ridículo.
Pues vamos, aquí estamos en directo,
¿eh? Aquí estamos en directo. Le estoy
diciendo que si quiere subir
ponerlo, pero ya se fue,
¿no? Pues [__] los
cli, vamos, todo el extracto entero si
queréis y ponerlo en respuesta a esto
porque es que yo creo que el tema ha
quedado
clarísimo. Al [__] de Javi Rivera le da
miedo poner los audios que puse. Ray,
aquí se han puesto los audios. Se ha
puesto tu
tweet. Pídele un pañalito a tu jefe y
reacciona los audios, payaso acosador.
¿O quieres seguir reaccionando a tu niño
psicópata? Apenas estoy comenzando, me
volviste a nombrar y a difamar. Los
marrones se lo va a comer tu jefe. Tú
estás
loco. Esto está fatal,
Rae. Está
fatal. [__] Lo que es tremendo
[__] que usa niños de 16 años para
doxear a mi familia. Está fatal.
Está fatal. R. Te van a meter en la
cárcel otra vez. Leo el tiktoker que
quería expropiar. Ah, ni idea. Guí, ni
idea. ¿Cómo pica que NLDT esté
funcionando, ¿verdad? Bueno, Wilson,
estamos arruinadísimos.
Madre mía,
tío. Madre
mía. Pero Ray, ¿tú no decías que Willy
Re era un
estafador? Hoy Daniel hará una rabieta y
dirá que somos los mejores
amigos. No quisiera estar hoy en los
zapatos de Lisip.
Bueno, tema terminado,
¿no? Eh, pues nada, la respuesta de Ra
es [__] llamarme [__] y que
quiere venir a Sevilla a pegarme.
Me dan risa los que dicen que lo pongas
completo. Literal, les acabas de decir
que si el loquito sube, los pones en
directo con él y se hace lo que quiera.
Claro,
puede subir y poner todo lo que quiera.
Claro, pero no quiere
subir. No sé qué le
pasa. Deja las multicuentas, Raele. Sube
con la
tuya. Bueno, familia, que Ray ha
publicado hoy unos audios de lo mismo
que habían puesto en público. Má me ha
llamado [__] y que me quiere venir a
pegar a Sevilla porque no
sabe defender esto que ha publicado.
Bueno, pues mira, yo que sé, estos son
imágenes que el propio Dala publicó en
su
Twitter, no es lo mismo que dice el
audio, pero es lo mismo que dice el
audio y este patético. No sé, Shurra, no
entiendo yo de esas cosas. Si Dallas lo
hace, será que se pueda hacer, porque
con todo lo que ha sufrido el Dallas, no
van a hacer cosas sabiendo que están
mal. Creo que él se pensaba que se podía
hacer y si no, qué patético eres. Es un
pasa de verdad. Te voy a poner a hacer
deporte otra vez. Te voy a poner a hacer
deporte otra vez que luego aparezco yo
por los space y hacéis así y y empezáis
a correr. Pero si estás tan dolido y tan
obsesionado conmigo, ¿por qué no subes
tú aquí y ayudas a tu amigo Rae?
Eh, defensor de que se le digan perras a
las mujeres, eso sí, ¿verdad? Zorra no
es astuta, ¿verdad? Pero perra sí,
¿verdad? Perra es libertad de expresión
porque porque te da entrevistas a ti,
Mr. Docto y es tu amo, ¿no? Ahí sí,
¿verdad, Javalí? Ahí sí.
No te preocupes, Javi. Este no puede
salir del país. Mujer con la mano en la
frente. No puede salir con lo que tiene
ahora, Solange. Pero que por favor
ayúdame, Solange, con eso, de verdad. O
sea, cueste lo que cueste, porque es que
estoy completamente seguro de que no es
legal lo que hace ese hombre. No es
legal, pero 100% no es legal. un tío
amenazando con pegarle a la gente cada
vez que no, cada vez que queda mal o
cada vez que se le trinca que ha hecho
algo raro, ¿me entiendes? Si este es el
nuevo amigo de Willy Rey, del Antonio y
de todos estos.
Vale, si viene a Sevilla le recibo
Murillo. Hombre, si viene a Sevilla lo
primero que lo van a parar es en el
aeropuerto,
lo en el aeropuerto mismo. Pero de
Sevilla, de Madrid, ¿de dónde
pare? Que no hay más.
Luego le compansa siéndose la víctima
diciendo que Mafias lo acosa. Él es el
rey del acoso. Pero fí tú lo primero que
ha puesto, ¿eh? O sea, lo primero que ha
puesto es un tweet sobre mí y es
como, pues muy informado, ¿no estás,
Egun pasa? Pero así un pasa es como
defiendes tú a Mr. Doctor o así es como
defiendes tú a Dolores o así es como
defiendes tú ahora a Delox. A Delox del
que decías también que era un estafador,
ahora lo defiendes así.
Sumiza, que eres la sumisa de
cualquiera. Tiene juicio pendiente en
USA, no puede salir del país. Sí, ya lo
entiendo, pero que estoy completamente
seguro, ya fuera parte de que tenga
juicio en Estados Unidos o no, estoy
completamente seguro de que de que este
tío es se puede denunciar lo que está
haciendo, pero vamos,
segurísimo, segurísimo, segurísimo que
se puede denunciar un tío a cada momento
lleva
meses acosándome, contactando a cada
persona a la que escribo. Anoche me
estaba mandando MDS en Instagram, ¿vale?
que luego borró me pondría amenazas
seguramente o cosas por el estilo.
Vale, los borró.
Mira, es que no puedo mostrar. Vale, los
borrocos voy a enseñar.
Anoche se puso a mandarme mensajes y los
borró al
instante. Vale, me salió por aquí arriba
y amenazas, amenazas violentas las acaba
de hacer aquí en
público. Las acaba de hacer aquí en
público. Aquí en público. O sea, ¿qué
necesitamos? El parte policial. Pero si
aquí en público lo acaba de hacer
delante de todos
ustedes. Y Dalasito
comiendo una nieve a gusto en su
casita. Si Dallas ni lo topa ni le dice
nada. Está él solo todo el día
peleándose con el aire. Pero, ¿qué es lo
que te digo?
sube y defiende esto y me explicas qué
es lo que estás poniendo ahí, porque yo
veo que es lo mismo que que es lo mismo
que Dallas puso en su en su
audio. El extra lo va a apoyar. Sí, sí,
claro. Lo va a apoyar el extra y lo va a
apoyar e todos los que se juntan entre
ellos para eh esta asociación que hacen
en la que uno se dan la razón al otro
sabiendo que no la
tienen. Ahora mismo está en el chat de
Messi [__] hablando de Javi. Sí, sí,
claro. Pues aquí no ha podido subir, no
ha sido capaz de mantener su
punto. Pero es que fíjate tú lo que te
digo. Fíjate tú lo que le he dicho.
Sube, sube. Ris el crítico. Eres
completamente patético. Si yo le dije a
Ricky Eddie que le pegaba un bofetón era
por mencionar a mis hijos, que no paraba
de mencionar a mis hijos menores. Yo no
he mencionado a los hijos de Rae ni le
he dicho nada a Rae para que me amenace.
¿Qué [__] me estáis comparando, tío? De
verdad que sois completamente imbéciles,
tío. Es que me da penilla ya de
insultaros de lo tonto que sois, pero es
que sois idiotas.
O sea, ¿qué [__] tiene que ver que un
gilipolla se ponga a meter a mis hijos
de por medio para intentar pincharme y
metiendo a mis hijos y metiendo a mis
hijos y metiendo a mis hijos? Eh, pues
claro que le meto un bofetón y se lo
vuelvo a decir cuando él
quiera a este tío que no para de
amenazarme y de difamar y de acosar.
¿Qué [__] me estás contando? ¿A qué a
qué familiar he mencionado yo de este
hombre para que esté todo el tiempo
amenazándome con
violencia? Es que comparáis cosas que
sois idiotas, tío. Sois tontos. Sois muy
tontos. Pues seguro que me criticaste
cuando dije lo de
Ricky. Seguro que me criticaste cuando
dije lo de Ricky y ahora estás
defendiendo a este. [__] es que sois
muy idiotas. Es que, tío, me lo ponéis
en bandeja después que si salí por pata.
Pues claro, no vay a salir por pata si
sois medio lelos todos.
Pero le ha puesto el Ris, el crítico,
que este es otro acosador que se ponía a
llamarme a las 4 de la mañana.
Vale, te estoy sentando a ti que a quién
vas a sentar, Richel, crítico, ¿quieres
subir tú, Rich? ¿Quieres subir tú? Verá
como ya no chateas. ¿Quieres subir tú?
Ya no
contestab Raed aplicó la de Turboplant,
se fue El pueblo,
xd. Es que lo que me estaba diciendo, no
es que tú le dijiste, "Buscan siempre la
manera de justificar a su
grupito. Buscan siempre la manera. ¿Qué
[__] tiene que ver una cosa con la
otra? ¿Qué cosa tiene que ver una cosa
con la otra? ¿En qué se
equipara? Son muy tontos.
desapareció. Bueno, pues nada, tú
quieres subir,
Rich, a defender tú lo que no has podido
defender el otro, que seguro que tú lo
haces
mejor. R sube al menos sube cinco, al
menos gana cinco visitas.
Ay, Dios mío. Esto no está pagado, ¿eh?
Que no estoy defendiendo a nadie. No soy
tú con Dala. ¿Cómo que no estás
defendiendo a nadie,
payaso? ¿Pero quiere subir o no quieres
subir?
No, sigue hablando
[Risas]
solo. Si es que soy siempre lo mismo,
¿eh? Ay. Ah, que dice Raet, mirad lo que
ha dicho Raet en el chat de Mercy [__]
que no era él el que estaba aquí.
Mentira, mentira. nos hemos metido en el
perfil y si eras.
Hay que tener huevo,
tío. Hay que tener huevo para [__] y
negarlo,
tío. Hay que tener huevo para ahora
[__] y y negarlo, tío. Te voy a
denunciar igualmente, Raye. Estoy
completamente seguro de que se te puede
meter un paquetazo,
tío. Bueno, paquetazo no. Estoy seguro
que tendrá cárcel. Puedes amenazar a la
gente con violencia, tío. Si no sabes
hablar, si no estás civilizado, tienes
que estar entre rejas.
Se fue por culpa de
Rich, pero aparte que no porque antes de
lo hemos abierto aquí el perfil y sí era
él, si era
él, pero claro que lo voy a Solangel ya
me ha dicho que me va a ayudar él y hay
otra chica también que me ha escrito,
¿no? Y me ha dicho que me va a ayudar.
Voy a Estoy completamente seguro de que
esto tiene encierro, tío. O sea, una
persona, una persona que no sabe hablar
y
debatir sin violencia, tienes que estar
entre rejas. Tú no estás tú no estás
preparado para la sociedad, estás todo
el tiempo con una con un es delito por
día, Re. Es delito por día.
O sea, cuando no es un acoso, te pones a
insultar a mi mujer, cuando no te pones
a insultar a los niños, cuando no te
pones a amenazar al Dala, a la Alisy, a
todo el
mundo. No, no, no. Estoy completamente
seguro de que en los Estados
Unidos, vamos, si es que te metes aquí
en España, estarías ya metido. Si
estuvieras aquí en España, ya te hubiera
denunciado. Y en Estados Unidos no, no
te he denunciado todavía porque no me ha
escrito todavía nadie. Pero por favor, a
la gente que me sigue de los Estados
Unidos, decirme cómo se hace porque
seguro que hay una forma.
Abuelo, déjame romper el hielo un poco.
¿Por qué a Arigame Play le dicen Thanos?
¿Por qué se echó a medio mundo? No,
Gustavo, no, tío, no hagáis eso,
[__] Al Ra le va a faltar gente para
amenazar. Es que no puedes estar, o sea,
ya está, como has hecho el ridículo,
pues te amenazo y te pego, hombre. No,
claro, pegarle le puedes pegar a mucha
gente. Claro, seguramente pues sepas
pelear, a mí me parten la cara rapidito.
Claro, seguramente seguramente puedes
venir y pegármele. Lo que pasa que vas a
estar vas a estar preso.
Claro. Vamos, pero si es que ya con lo
que ha hecho hasta ahora estoy
completamente seguro de que en Estados
Unidos te encarcelan. si lo han
encarcelado con esos mensajes, si es que
aquí ya lo ha hecho peor varias veces. Y
bueno, y la de veces que me ha llamado
[__] hoy. La de veces que me ha
llamado
[__] Estoy completamente seguro,
Ray, de que cuando alguien me contacte,
espero que esta noche o mañana me
contacte para ver cómo lo podemos hacer,
estoy completamente seguro de que te van
a volver a detener, tío. Si es que no
paras.
Pero no tienes para pagar
$9,000 a un abogado en USA. Apenas te
alcanza para la visita a Disney. Ah,
vale, lobi, no tengo para pagar un
abogado. Vale, perdón. Pues váatela.
Pues entonces nos quedaremos con las
ganas.
Vaya. Ay.
Ni
modo. Tal vez otro fin en una celda te
haga reflexionar. Raet, pero si es que
no hay más. Pero es que no reflexionas
una persona que no está
bien. Una persona que no está bien, tío.
Te acaban de meter, te acaban de meter
preso por esos mensajes. ¿Vienes aquí?
¿Me amenazas públicamente? Pero vamos,
ni públicamente ni privadamente, tío. No
eres una persona para estar que está
para para preparar a a la
sociedad. No sabes hablar con la gente.
O sea, has puesto unos mensajes de
Dallas, te he dicho,
"Sube, sube." A ver, pon los audios que
tú tienes a ver cuáles son todos los
audios y coges y sales por pata y
empiezas a amenazar.
Claro que te van a ayudar, Javi. Bueno,
sí, yo creo que sí, que si que si
pedimos aquí ahora para para el abogado,
yo creo que nos pueden ayudar, ¿no? Los
Lailos. Madre mía, los amigos de la
Lextra y de la Antonia y de todos estos
ahora, ¿eh? Pero es que no lo entendés,
abuelo. Si Rael lo hace, no es racismo
ni xenofobia, es justicia. No, no, pero
lo de llamarme [__] a cada momento,
¿so qué es? Pero fíjate tú que yo no lo
estoy ni reportando a Twitch, ¿eh?
Porque ya simplemente la cuenta de
Twitch como mínimo va
fuera. La cuenta de Twitch como mínimo
ya estaría más que suspendida para
siempre. Pues es que no sabe
comportarse. Pero que no entiendo que
tiene 45 años. Esto te lo hace un niño
de 11. Bueno, un niño.
Tendrías que vetar a esa peña del chat.
Yo no veto a nadie. Sí, ya se lo he
dicho que tienes unos audios muy
impresionantes porque estos no me han
impresionado. Tienes unos audios muy
impresionantes.
Sube, pero por lo que sea. Ahora dice
que no era él el que estaba
aquí. ¿Qué pasa,
Sydney? Dice, "Ya verás como un abogado
cibernético y una denuncia en IS3
Internet crime le deportan enseguida."
Syney, por favor, si tienes idea de qué
se puede hacer, porque es que yo no lo
he hecho, pero porque no es por nada,
porque no tengo ni [__] idea de cómo se
hace ni de qué hay que hacerle. O sea,
no sé, pero estoy seguro de que yo desde
España le puedo denunciar a un tío de
los Estados Unidos. O sea, tampoco es
para tanto. O sea, yo, por ejemplo, sé
que si alguien quiere denunciar a
alguien de España, aunque no aunque no
viva en España, contratas a un abogado y
un procurador español y se encarga, le
da los poderes y ya está. Pues allí será
lo mismo, pero vamos al 100%.
Al 100%. Estoy seguro de que esto lo que
hace este hombre, ¿no? Yo lo denuncio y
lo meten y lo meten seguro otra vez,
¿eh? Mira, [__] Mira, esto ha sido
aquí en un momento, ¿eh? Mira,
tranquilo, te lo diré en persona en
Sevilla. Jajaja, que
voy. Un tío que ya tiene estos
problemas, ¿eh? que ya tiene
antecedente. Vamos. ¿Y qué lo ha hecho?
Si antes hemos visto un tweet donde lo
había hecho también. Guarda todo, Javi.
Lo tengo todo. Lo tengo todo. Si es un
directo con media hora mism en pantalla
insultándola. Estoy seguro, seguro,
seguro de que en los Estados Unidos está
penadísimo eso. Pero bueno, vamos a
pasar a otro tema. Ojalá, de verdad que
alguien me escriba de los que me seguís
de Estados Unidos y me digáis la forma
de hacerlo. Continúan las especulaciones
sobre el shipeo entre Juan y Clire y
tres clips han avivado aún más la
situación. Primero tenemos a Juan en una
llamada con Carches, donde este último
bromeó mencionándole a Cla. Ah, dime,
dime.
No, no es que calla,
anda que me dice que me dice siny nada
que que nos tenemos que ir, pero pero
que antes quería decir algo. Que quería
¿Qué dices, cariño? Ah, vale. Nada,
habla muy bajito, ¿no? No se le escucha
nada. Dice nada, dice Sydney que que
recuerdos para Cla. Venga, vale, dale,
chao, amigo, que estés muy bien, ¿eh?
Luego Juan habló con la Yun sobre la
posibil. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
No lo he entendido yo esto, eh,
con carches, donde este último bromeó
mencionándole a Clair. Ah, dime, dime.
No, es que calla. Anda, Michel, mándame
eso por MD de Instagram, porfa.
Las oficinas del Cherry de Miami.
Mándamelo por Instagram, porfi.
No, que me dice que me dice Sin nada que
que nos tenemos que ir, pero pero que
antes quería decir algo. Que quería ¿Qué
dices, cariño? Ah, vale. Nada, habla muy
bajito, ¿no? No se le escucha nada. Sí,
dice nada. Dice dice Sydney que que
recuerdos para Cler. Venga, vale, dale,
chavo, amigo, que estás muy bien, ¿eh? O
sea, pero esa es esta chica.
100% confirmado. Juan Guarniso es marido
Dari Gameplay, la tiktoker Clers, la
creadora del Flop
Flop. Syney, ¿me lo puedes mandar por el
WhatsApp
porf? Sí, los tengo, los tengo todos. Si
me lo puedes mandar por WhatsApp
porfi, pues esta sería la chica. No
tienen un lío muy
gordo. Ayer un hermano vio a la Clers
esa liándose con el Juan Guarniso en
sala plataforma. Parece un sueño
febril. A
ver. Ah, oye, pues mola,
¿no? Es guapa. No, oye, nunca salió. Oh,
ya tengo el guón para el principal.
Nunca salió. ¿Quién era la novia nueva
de Joan? Eh, mira que me intentaron
vender la exclusiva. Que dije yo una
[__] Voy a pagar yo esto para que sea
mentira. Y me dijeron que era una
persona que se codeaba con el mundillo,
que ya saldría. Ya han pasado los meses
y los meses ahí no ha salido nada. Luego
Juan habló con la Yun sobre la
posibilidad de irse a Kings League
Américas, a lo que respondió que se
queda en España por amor clip. Imagínate
la opción donde Aniquiladores sí llega a
Américas, pero como requisito, Sney,
mándamelo por MD, porfi, o sea, por
WhatsApp, por aquí, por WhatsApp, porfa.
Y lo y lo hacemos igual. Solange, igual
todos los que me estáis escribiendo
cosas para hacer, mandámelo porfa,
porque es que eso ya no se puede
consentir. Hace hace ya tiempo que
teníamos que haberlo hecho. Está que
chamo se vaya a la [__] ¿Tú aceptas
ese trato? A ver, primero, ¿vas a venir
a América? ¿Sí o no? No, te estoy
preguntándote una situación hipotética.
A una hipotética. No, pues sí. ¿Y no te
gustaría que tu abuelita tuviera
corneta? Wale, pero eso que eso qué
importa, tío. Fuera tu Mi abuela
falleció. Miguel, ayer Wale hablándose
con
Leo. Ayer Wale hablándose con
Leo. Espérate, ahora lo pongo, ahora lo
pongo. Hace bastante tiempo. [__] madre,
lo siento mucho, los míos están bien,
güey. Mira, acabo de acabo de recibir un
mensaje que
dice, "No te vayas a América, quédate en
Barcelona, cuélgale. No puedo decirte el
destinatario de este mensaje, pero debo
de colgártela." No, qué terrible, qué
terrible traidor. O sea, por me hablas y
me dices que no te contesto, güey.
Después tengo que colgarte, entiéndelo.
¿Tú qué harías por amor? Yo por amor,
por amor lo haría todo. Qué
[Risas]
lindo. Bueno, chao. Disfruta. Buen
Michel. Gracias. Gracias, corazón. Ahora
lo miro cuando esté tranquilo. Ahora por
la noche. Vierneso, cabrón. Igual tu
gente by me cae muy bien la Yun, eh. Es
un tipazo. Por otro lado, Ama también
hizo una broma. Eh, Sydney, Sydney, mi
teléfono es el que está en en
telesalseo.
A Juan diciéndole que ahora ya no toma
Nesquck, sino
colacao. Ahora Juan ya no toma Nquck,
ahora toma Colao.
Mira que el Colao está bien, pero el
Nesquck es mucho mejor, ¿eh?
Ay, voy a ir por un café, tío, que tengo
que grabar vídeo en el principal ahora y
por el otro el Nesquck es mucho mejor,
¿eh? El Nesquck es el padre de las
leches chocolatadas, pero el rey
es el Bueno, pues nada, yo me alegro
mucho, me alegro mucho de que reaga su
vida a Juan, la verdad me alegro mucho y
es una chica muy mona y y yo le deseo lo
mejor, ¿eh? O sea, yo no le deseo nada
malo a Juan.
Tuve mi mis más y mis menos con él.
Evidentemente me me molestó muchísimo,
eh, la [__] [__] esa que me hizo,
¿vale? El año pasado, pero va, no
importa. ¿Qué me estáis diciendo de
Gibel? Que Gibel me estaba diciendo
algo. Se estaba metiendo conmigo
Gibel, cuidado que me dijeron el otro
día que viene a Sevilla, ¿eh?
Siel no está en directo,
¿no? Sí, sí está en
directo, pero no puedo.
No. ¿Quién lo hace mejor? Si tú
esquivando subs o Javi el audio. Me
comprometo a listarlo por lo menos en un
exchange, por supuesto, sin decir
exactamente la fecha y la hora concreta,
porque si no, ya sabéis lo que pasa con
mucha gente. Es preferir que la noticia
corra de forma más gradual, que no en un
momento justo que todo el mundo sepa
exactamente cuándo es la noticia
específica. Señor Olivas Miami, me
confirmo que usted es [__]
basado M raro, o sea, es un proyecto
raro, una idea muy loca, una una tal,
pero bueno, al final es un token donde
él eh dice, pues mira, tengo este token,
se llama 7 días para
rug y las dos semanas
y una
amenaza que no era una amenaza, que no
es que no tiene micrófono.
Es que no tiene no tiene micrófono, no
puede hacerlo. Tiene que hacerlo. Tú
eres de Estados Unidos.
No ha dicho nada. No voy a averiguar
esto. Te lo estoy diciendo en serio.
Hasta hasta ahora estaba de cachondeo en
el directo. Vale. Eh, yo ya en el
momento que he visto tu tweet y tus
capturas de pantalla ya sabía que eso
Dallas ya lo había explicado en
directo. O sea, eso fue una criptomoneda
de la que todo el mundo habló.
O sea, lo que tú has explicado en los
audios, lo que tú has filtrado en los
audios, seguir el rollo y y el último
audio, mira, ellos defienden lo que sea.
Aquí un pasa, pues defendió el otro día
a la Pero tú, mirad, el que dice que la
policía miente. Si es que lo hace, si es
que es la actitud que
tienes. Qué peruaneado, amigo. Qué pelea
peruana. Vamos a ver algo más más dif
pipepinos.
La satisfactoria caída de Pipepino. Pero
no dijo nada el cabrón que estado aquí
una hora viendo esto y no ha visto y no
ha dicho nada en el futuro este
personaje. ir a explicar locura.
Señor Olivas Miami me
no ha puesto sus típicos ojitos
pendientes de lo que
hagaas primero aquí tenéis y no ha
opinado una [__] [__] se ha puesto su
canal no llegar a tener siquiera un
millón no he entendido en eso, eh. O
sea, se ha puesto a ver directo, pero no
ha opinado una [__] [__] Eh, Wale,
ayer hablando con
Leo, Leo exigiéndole imágenes,
¿eh? O sea, Leo ayer quería esta imagen
en lo de la cosa esta nueva, ¿no? Eh, la
cosa esta que está de moda. A ver, verá
mucho. ¿Me puedes me puedes mandar el
del águila, por
favor? Aquí habla. habla.
¿Me puedes matar del águila? Gracias.
Dile gracias. Gracias. Me gusta mucho.
Me gusta mucho. Me gusta mucho.
Es que quería que le mandara el de
Bueno, le mandó este y yo hay que ver lo
que hace la eh da [__] miedo, ¿eh? O
sea, con la con la cara censurada y le
asía las imágenes, ¿eh, tío?
O sea, da [__] miedo, tío. Es que te
hace un dibujo,
tío. Es que te hace un dibujo perfecto,
tío. Yo estaba viendo por ahí en
internet cosas tan locas, tío. O sea,
pero loca, loca, loca. Bueno, y él
quería que le hicieran esta, que es la
de él con la águila allí
de esto el otro día con con un águila
también, ¿no? Pues quería que le hiciera
la imagen con el águila, tío. Coge la IA
y lo hace,
tío. Es es
flipante. O sea, es que es que le ha
hecho hasta el
chandan. Es muy loco lo de la IA, ¿eh?
Nada, yo no sé hacerlo. Y estaba el el
Leo dando dando la lata.
Que tengo que decirle que me mandé ya la
águila. Sí, dile que es dile que este
este último no te gusta tanto.
¿El cuál? Este no. Que te gusta más el
otro. Este no le gustó.
¿Qué? El de anime te gusta más.
Eles me gusta el animado. El pero el
otro, el primero. El segundo no tanto.
Me gusta el primero.
¿Me manda ya el de la águila o que no me
lo vas a mandar? O qué pasa aquí.
Chula del águila. Qué chulada. Uy, qué
chulada este. Mira
a ver. Venga, a ver si vamos se Ah,
vale. Y el del caballo, que quería
también el del caballo, el de la yegua.
Vale, que es este. Yo es muy fuerte
esto,
¿eh, tío? Es que es muy fuerte,
¿eh? O sea, es que tú date cuenta que la
giralda, mira, tú date cuenta que en la
giralda aquí no sale entera en la foto.
¿La ves? La giralda no sale entera y
ellos te la han hecho más más de lo que
sale. Y luego aquí los patios.
Tío, es que es muy
fuerte. Es muy fuerte,
¿eh? Qué [__] Eh,
eh, eh, mándame la fortura de la yegua.
De la yegua. La hembra del caballo. ¿Que
quieres? Un dibujo Quiero un
dibujo, por favor.
Eh, gracias.
Qué bonita, qué bonita, qué chulada. Y
qué chulada, me ha gustado. Gracias. Con
la girada, con la maestranza y con todo.
Pues super chulo, la verdad. La verdad
es que sí. Vamos a ver el audio. Vale.
Es super chulo, la verdad. Es super
chulo, la verdad.
Bueno, chicos,
[Música]
e voy a voy a bajar por un café en un
momento y me voy a a poner a grabar un
videito para el principal,
¿no? Vamos a vamos a ir dándole caña,
¿no?, al canal principal de nuevo, ¿no?
Que ya hemos vuerto, tío. Me han puesto
en amarillo el directo de hoy con David
Summer,
tío. Me lo han puesto en amarillo, tío.
Qué putada, ¿eh?
Qué putada. Me han puesto en amarillo el
de Roberto Vaquero, se está revisando, y
el de David Summer, que ese con la
miniatura que pone sufre [__] me
parece a mí que me lo voy a comer
amarillo.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Electra.
El rey del falseo acaba de manipular a
su audiencia en pleno directo evitando
poner el audio donde Dallas llama tonto
a sus seguidores.
Bueno, vamos a ver la idea que tuvo
Dallas y que R Token la ha guardado casi
durante un año. Es la siguiente. Cada 7
días va a haber una cuenta atrás y
entonces es cada 7 días va a haber una
cuenta atrás. Cuenta atrás eh lo que va
a hacer es que ese día tiene una moneda.
Si la moneda sale rug se ruguea. Si la
moneda sale bien entonces se quema la
mitad de los tokens y ha sido dos. Si la
moneda sale mal se ruguea y si sale bien
se quema la mitad de los tokens. Mm. Eso
subiría el precio, entiendo semanas.
Entonces, si las dos semanas sale
positivo en vez de ruguear, entonces se
queman todos los tokens y además se
lista en un exchange. Si las dos semanas
salen positivo, no es como unos retos,
no sé qué, no se ruguea se y se queman
los tokens y se y se listan un exchain y
ya está y se sale. Es buena idea, eh,
honestamente es una muy buena idea.
Vale. Em, aquí hay otro. Estaba pensando
hacer lo siguiente. La primera semana
hacemos que si e la moneda sale tal o
sale cual, se ruguea o se queman los
tokens. La primera semana si sale tal se
ruguea o salen se queman los tokens. La
segunda semana estaba pensando en
hacerlo según mis followers de Twitter
en plan si millón de followers se quema
el reto y utilizar. Vale. Luego un reto
de que si llega no sé cuántos seguidores
se quemaba o se rupuleaba, ¿vale? Eh, y
luego esta conversación em esta
conversación no la he entendido mucho,
¿vale? Porque hablan de términos de de
criptomonedas. ¿Lo has notado? Se pasa
de largo uno de los
audios. Sí, el de Fer,
¿no? Este de Fer. Bueno, pero lo hemos
leído, ¿no? Escucha los audios míos.
Fair, te van a gustar. Y cómo [__]
puede hacerlo. Mm. Y que a ver, lo va a
poner
él. Madre mía, pero ¿por qué han
editado? O sea, han editado este vídeo,
le han puesto los textos, ¿por qué no
han subido aquí? No costaba menos
ponerlo aquí. Lo ponemos aquí con más
audiencia.
audio que Javi esquiva. Lo que también
voy a hacer va a ser ponerle mucho menos
supply para que Espera, ¿y este audio
que estaba en la en el segundo vídeo o
en el primer
vídeo? En el segundo vídeo, ¿no? Ah, que
lo he pasado así, no le he dado al play
entero,
¿no? Y lo cambia todo el
audio. Tú le dijiste que subieran y los
No, no. El yo me creía que Ra se está
refiriendo a otro audio porque ha
escrito un tuy como diciendo, "Mañana
voy a poner uno peor en el primero."
Claro, pero yo que sé, hubiera subido,
¿no? Y lo pone aquí, ¿no? Si lo cambia
todo el audio. A
ver, lo que también voy a hacer va a ser
e ponerle mucho menos supply para que
fácilmente, en tres o cuatro días llegue
el dólar y todos los tontos les digan,
"Ya superó el dólar." ¿Sabes?
Vale, una [__] [__]
Nada, ese audio lo cambia todo porque
todos los tontos van a decir ya superor
dólar.
Pero esta criatura ha hecho un vídeo
para editar esto para ese audio. Claro,
yo me qued audio para poner
que yo me son [__] tío. Claro, yo
me quedé que el audio iba a poner iba a
decir das daras ahí lo más
grande de las opiniones de esta gente, o
sea, no se basan en ningún criterio ni
ninguna nada, pero bueno. R yo me he
saltado el audio. Pero si tío, si no he
parado de decirle aquí a los IPI que
suban todos, al Ra, al Rich, a todos los
que han aparecido aquí les he dicho que
suba. Podían haber puesto ese audio y un
montón de cosas más que dice que tiene,
[__] Y pone aquí un canal que que tiene
audiencia, no como lo
suyo. Es, o sea, me ha hecho un vídeo
para eso, tío. Y la Electra, jajaja.
Claro, la Electra lo ve perfecto. Se
acabó. Dalas a prisión.
Pero no cambia nada el [__]
audio. No cambia
nada. O sea, sigue siendo la misma [__]
[__] que el Dallas ya anunció como un
rug. El de la multi ya estará contento.
Ya ha puesto el audio. ¿Qué multi?
Lili, sálvate,
cabrón. Para ellos sí. Cambia, Javi.
Claro, cambia porque no lo he puesto,
¿no? Entonces, claro, para ellos es
como, "Ha puesto el audio más fuerte."
Lo que también voy a hacer va a ser e
ponerle mucho menos supply para que
fácilmente en tres o cuatro días llegue
el dólar. ¿Qué significa esto? A ver, a
lo mejor cambia mucho, ¿no? Y no lo
entiendo yo. ¿Qué significa lo de voy a
ponerle menos supply? ¿Qué significa
eso? que a lo mejor es una cosa que yo
no entiendo, ¿no? Y tiene razón Javi el
Canino.
Claro, que da la llama tonto a sus
seguidores.
Mmm. Y todos los tontos les diga, "Ya
superó el doar,
¿sabes?" Mm.
Bueno, pues habría que ver, ¿no? Habría
que ver qué más sigue,
¿no? Claro, tonto llama a los seguidores
o a todos los que invierten o a todos
los que están en el Discord, a todos los
que están opinando de las memes, ¿no? Un
tío se ha creado como ya super elar,
¿sabes?
Un tío se ha creado como 20 multicuentas
para espamear. que pongas el audio. Yo
he visto a alguien spameando en el chat,
pero me creía que era porque el Ret
estaba yo no me he dado cuenta que había
que me había saltado un audio. Me lo
hubierais dicho
ustedes. Yo no me he dado cuenta de
esto. Claro, mira, el Ray está super
contento, ha fijado esto en su perfil
como la gran cosa, ¿no? Claro, yo es que
este no lo he puesto. Claro, es que lo
he pasado así con el ratón y hemos leído
esto, pero no me he dado
cuenta. ¿Y dónde está el audio?
¿Dónde está el
audio?
Ah, lo que también voy a hacer va a ser
e ponerle mucho menos supply para que
fácilmente en tres o cuatro días llegue
al dólar y todos los tontos les diga,
"Ya superó el dólar."
¿Sabes qué significa pachecos?
¿Qué significa pachecos? Pues claro,
este este es mensaje de
Ret y R dice, "Son pachecos."
O sea, Ret es el primero que
dice,
"Ah, o sea, la gente a la que llaman
tonto R
primero." Vale. Dice Lili, "Pensaba que
querías ponerlo con R en llamada y que
te referías a ese." Qué va, Lili. Yo me
creía que, claro, cuando estaba tan
pesado con el espameando en el chat, yo
me creía que me querían poner un audio
que era la
[__] Claro, yo me quer un audio del
Dallas diciendo, "Le he robado la cuenta
del banco a tu [__] madre."
Claro, no de que le dice tonto. Claro, o
sea, Ra dice, "Pero la gente vende, son
pachecos, ¿no? O sea, Ra es el primero
que llama pachecos a la gente por
vender." Y entonces Dallas dice, "Bueno,
le voy a poner que llegue rápido a uno
para que para que los tontos digan, ya
han vendido ahí." No, no sé, no tengo ni
[__]
idea. Dice, "A más poner menos supply,
si mal no me si no me equivoco, es para
que cuando compren suba más rápido el
precio y cuando vendan pues también para
que sea más
volatino. Bueno, pues yo lo sigo viendo
igual.
Javi, están hablando de los de
Forocoche.
Mm, pero yo sigo viendo aún con el audio
de los
Pachecos. Sí, el Pacheco es como
tonto. ¿Ustedes veis que cambia algo el
audio este?
Esto es lo peor, señor juez Dallas, los
llamo tontos. Esto indica que es una
estafa. No hay más preguntas.
Pero
pregunto, ¿es lo mismo o no es lo mismo
que Yaad Dallas dijo en los
vídeos? Está hablando de los que se
dedican a
snipear. Madre mía.
Madre
mía. Madre mía,
tío. Con razón no quieren subir. Claro.
¿Qué [__] van a querer subir? Madre mía.
Madre
mía, madre del amor hermoso,
tío.
Claro. ¿Cómo lo quita? Rápido.
Dice, "Según Javi Oliveira, esto es una
amenaza con violencia física." No, no.
No, que va, que va, no lo lleva
haciendo. Pero señor juez, yo gané la
velada del año. Ah, no, me equivoqué de
argumento. Ese ni soy yo. Mira, Raet,
ese ni soy yo. Ese ni soy yo. Ret
negando esto. Ese ni soy yo. Ahora que
te vamos a denunciar, no me da igual.
Ra, has puesto lo has puesto en tu Pero
si lo has puesto en tu propio
Twitter. [__] tío, pero si le hemos
dado click aquí al perfil y era tú, eras
tú. Claro que eras tú.
Ahora lo niega, pero si lo has puesto en
Twitter esta mañana
igualmente. De hecho, no sé si debería
decir
esto, me van a tener que
perdonar, pero sobre tema
Red van a haber más
cosas. Van a haber más cosas. No sé la
legislación de Miami sobre eso, la
verdad.
Van a salir más cosas, ¿eh?
No, no, yo no, yo a Rael lo voy a me voy
a enterar a ver qué es lo que me habéis
mandado, pero claro que lo voy a Estoy
seguro que lo van a encarcelar, pero si
es que no hay más. Vamos a ver si la han
encarcelado por esos mensajes que mandó,
qué es lo que no le van a hacer con lo
que me lleva haciendo durante
meses. O sea, ¿qué es lo que no le van a
hacer a este chico?
Si es que lleva todo hoy, lleva todo el
[__] día amenazándome con venir a
Sevilla, que como si sí, tú ven, tú ven
tranquilamente de de de chill, vamos, te
van a meter aquí en la cárcel. Otro otro
país donde vas a pisar un calabozo,
¿sabes? Pero que estás loco, tío. No
estás bien, no estás
bien. Y ahora dice que no ha sido él,
hombre. Pues claro que has sido tú, hijo
mío. Si es que aquí lo tengo abierto tu
perfil todavía de haberle hecho click a
a al tal.
Y lo peor es que están en Boca que fijo
que en la cárcel le calientan bien. Pero
si a mí me da igual lo que le pasa en la
cárcel, pero que está clarísimo, está
clarísimo que lo que él hace no es
legal. En Estados Unidos, por Dios, ahí
acosando a una mujer. Se pegó media hora
con mi mujer en pantalla insultándola
por el físico porque había que decir que
la suya era más bonita que la mía. Oye,
ya está el tío
loco. Y repitiendo como lo que dosaste a
tu familia.
que yo dos a su familia. Yo no tengo ni
ningún interés enar a familia, ningún
interés de docear a su familia. Ellos sí
se han puesto a dosar este fin de semana
la mía. Bueno, a docear se han puesto a
publicar los perfiles. Me veo uniro en
Twitter publicando los perfiles de mis
tíos, mis email, mis cuentas de Facebook
y mi y los perfiles de mi tío, de mi tío
Rafa y mi tío Juan, que es como, a ver,
si se llaman de apellido Oliveira y
Ávila y nos seguimos en redes, pues
claro que son mis tíos, ¿no? Y si se
parecen a mí, pues todavía más. Son mis
tíos, claro, son mis tíos,
claro. Para que quién [__] le importan
los perfiles de mis tíos. No, no te van
a invitar a una cerveza. Sí, sí, sí.
Sí, sí. Se han puesto a publicar los
perfiles de mis tíos como si yo fuera,
me están doseando, por Dios, ya no voy a
hablar más de Ray, que me está doseando.
Dosea, que me vas a poner ahí los
perfiles de mis tíos. Se han
descojonado. Sí, sí, han puesto un
hermano de mi madre y un hermano de mi
padre, que es como, chicos, pues si
tengo fotos con ellos en mi Facebook y
en mis redes, pues si se llaman Rafa
Ávila y Juan Oliveira, pues serán mis
tíos, evidentemente, y se parecen a mí.
Pues
claro, te pasé la web, ¿dónde está el
do? Si ya lo sé, Bfara, si ahí nos han
puesto un montón de YouTube. Eso son
cosas que no se pueden
evitar. ¿Qué vamos a hacer, chicos? Lo
dicho, eh, me voy. Vale, gracias a
todos. Mañana nos vemos. Un beso,
guapos. Más que guapos. Váyatela, eh. No
tenemos pagado el trabajo este, ¿eh?
No.